Эрт урьд цагт нэгэн залуу байжээ.
Тэрээр хүсэл мөрөөдлөөс илүү эрхэм зүйл үгүй гэж итгэдэг байв.
Мэдээж, зүгээр ч нэг жирийн хүсэл биш.
Зүрх сэтгэлийг тань хөдөлгөдөг тэр л хүсэл.
Таныг хэн бэ гэдгийг тодорхойлдог тэр л хүсэл.
Гэвч тэрхүү хүслийг биелүүлэх нь
хэчнээн бүтэшгүй байдгийг тэр ойлгодог байлаа.
Мөрөөдөл хэрхэн амархан замхарч болдгийг ч мөн адил.
Тиймээс тэр үүнийг өөрчлөхөөр замд гарчээ.
Тэрээр хорвоогийн шидийг цуцашгүй судалж,
хүчирхэг шидтэн болсон бөгөөд
түүнд даатгасан ямар ч хүслийг
хорлол, муу санаанаас хамгаалах чадвартай болов.
Мөнхүү сайн бөгөөд зохистой нэгэнд нь
тэрхүү хүслийг нь биелүүлж өгдөг байв.
Шидтэн энэхүү бэлгийг нь хүмүүс хүсэх эсэхийг мэдсэнгүй.
Гэвч тэр үнэнч эхнэрийнхээ хамт хамгийн тохиромжтой арлыг
Газар дундын тэнгисийн гүнээс олжээ.
Тэндээ тэд хосгүй нэгэн хаант улсыг цогцлоосон бөгөөд
хаанаас ч ирсэн ямар ч хүн, айл өрхийг
найрсаг олноор хүлээн авдаг болов.
Энэ завь үүнээс хурдан явж болдоггүй юм уу?
Тэдний баяр баясгалан дээр хүмүүс ч олноор ирж,
тал талаас ирж суурьшин,
өөр өөрсдийн хүслээ даатган өгч,
хамгаалж өгсөнд нь талархахын сацуу,
нэг л өдөр биелнэ гэсэн чин итгэл өвөрлөж байв.
Тэгээд бүгд л зөвшөөрнө дөө,
үүнийг хүртэх хамгийн зохистой хүн бол...
миний өвөө гэдэгтэй.
Хамгийн халамжтай...
бас царайлаг...
өнөөдөр 100 нас хүрч байгаа эрхэм дээ.
Өө, ингээд л болоо юу?
Яриа чинь дуусчихаа юу?
Валентиногийн яриа хэзээ ч дуусдаггүй дээ.
Хэлийг чинь ойлгодог ч болоосой.
Хаан өнөөдөр хүслийн ёслол зарласан байна шүү!
Өө! Өө. Өө!
Ингээд л болох нь дээ!
Үгүй ээ, энэ яавч тохиолдол биш.
Хаан чиний төрсөн өдрөөр
хүслийн ёслол зарлаж байна шүү дээ.
Түй, түй, түй, модондоо тогшъё.
Өнөө орой чиний од гийнэ шүү, Саба.
Нэг л сайн совин татаад байна.
Аша, бялуу хийцгээе.
Өө!
Нөгөө...
- Үгүй ээ. - Даанч би бялуунд дуртай шүү дээ.
Тэр юу л даа, би... би чадахгүй нь.
- Би хүмүүст газарчилчихаад, дараа нь... - Хмм.
За байз, би Далиад туслах ёстой юм байна.
- Тийм болохоор... - Хмм.
- Яагаад ингэж хэлэв? - Яаж хэлсэн гэж?
Чи ямар нэгэн зүйл сэдчихээд байна уу?
Намайг ямар нэгэн юм сэдсэн гэж яаж мэдсэн юм?
Ингэж ээрэхийг чинь андахгүй болохоор тэр.
Би чинь ухаан сууж байна шүү дээ.
Тэгээд л яриа маань өөрчлөгдөө биз.
Аша!
Одоо ярих зав алга, хоцроодохлоо.
Өө.
Хүслийн ёслол дээр уулзъя.
Тэгэлгүй яах вэ, хоцрохгүй ээ.
Сайхан совин татаад байна шүү!
Би ирчихлээ!
Энд байна, энд байна.
Пүүх! Түр хүлээгээрэй.
Амьсгаагаа дараадхаая.
Ола, шалом, салам.
Бүгд бэлэн үү?
♪ Розаст тавтай морил ♪ ♪ Наашаа хүрээд ир ♪
♪ Хамгийн гайхамшигт ♪ ♪ бүтээлүүд энд л бий ♪
♪ Үүн шиг дүүрэн ♪ ♪ гайхамшигтай өөр газар үгүй ♪
♪ Мөрөөдөл бодит байдал ♪ ♪ энд л уулзалдана ♪
♪ Хэмнэл тааруулан бүжиглэмээр байна уу? ♪
♪ Эсвэл хөлөө хүрсэн ♪ ♪ урт үстэй болмоор байна уу? ♪
♪ Сансар огторгуйд аялмаар байна уу ♪
♪ Тэгвэл чи яг ♪ ♪ зөв газартаа иржээ ♪
♪ Учир нь энд ♪
♪ Розас хотод ♪
♪ Хүссэн бүхнээ мөрөөдөл болгон хувиргаж ♪
♪ Эргэлзэх зүйл үгүй, гайхах ч хэрэггүй ♪
♪ Өө, энд, Розас хотод ♪
♪ Гуниглах завдал чамд олдохгүй ♪
♪ Нээж илрүүлэх зүйлс тоймгүй олон ♪
♪ Чамд ч, надад ч гэр орон ♪
♪ Бид бүгдэд зориулсан ♪
♪ Розас хот минь ♪
♪ Тэгэхээр, бидэнд Магнифико гэх хаан бий ♪
♪ Олон жилийн өмнө тэр Розасыг босгосон ♪
♪ Гарнаас нь аянга ♪ ♪ цахиж ♪
♪ Нүд нь гэрэлтэн гялалздаг ♪
♪ Үгүй ээ, үгүй, би тоглосон юм аа. ♪
♪ Гэхдээ л тэр маш хүчирхэг ♪
♪ Бидэнтэй л адилхан хүн ♪
♪ Жаахан л өөр ♪
♪ Бас миний үнсэхийг хүсдэг нэгэн ♪
Ээ бурхан минь!
♪ Ид шидийн дохио ♪
♪ Ингээд л, пүүф! Хүсэл чинь биелнэ ♪
♪ Өө нээрээ, 18 нас хүрэхэд чинь гэж хэлсэн билүү? ♪
♪ Баярын ёслолоор хүслээ өргөдөг ♪
♪ Авсан хүсэл бүрийг тэр нандигнан хадгалдаг ♪
♪ Сард нэг удаа ♪
♪ Хэн нэгний туйлын хүслийг биелүүлдэг ♪
♪ Хэзээ нэгэн цагт чи ч байж магад ♪
♪ Саба Сабино өвөөгийнх ч юм билүү, тэсэн ядан хүлээж байна ♪
♪ Өвддөг болов уу? ♪
♪ Уйлдаг болов уу? ♪
♪ Үгүй дээ, үгүйлж санах ч үгүй ♪
♪ "Баяртай" гэж хэлэхэд ♪
♪ Учир нь энд ♪
♪ Розас хотод
♪ Хүссэн бүхнээ мөрөөдөл болгон хувиргаж ♪
♪ Эргэлзэх зүйл үгүй, гайхах ч хэрэггүй ♪
♪ Өө, энд, Розас хотод ♪
♪ Гуниглах завдал чамд олдохгүй ♪
♪ Нээж илрүүлэх зүйлс тоймгүй олон ♪
♪ Чамд ч, надад ч гэр орон ♪
♪ Бид бүгдэд зориулсан ♪
Би хүслээ өгнө өө.
Хүслээ өгчихвөл үнэхээр мартчихдаг гэж үү?
Харамсахгүйгээр мартчихдаг юм.
- Би хаантай уулзмаар байна. - Азтай юм аа.
Өнөө орой хүслийн ёслол болно.
Үлдэж сонирхож болно шүү.
- Би хоолонд нугасгүй! - Сайхан хооллоорой.
Үнэхээр гайхалтай юм аа!
- Энд амьдармаар байна шүү. - Би ч бас.
- Би эндээс хэзээ ч явахгүй ээ. - Үнэхээр амттай юм!
- Надад туслаарай! - Айн?
Сайн найз минь, эрүүл ухааны хүндэт доктор минь,
миний ярилцлага нэг цагийн дараа эхэлнэ,
сандарсандаа болоод дэлбэрэх нь ээ.
Ярилцлага гэнэ ээ? Ямар ярилцлага?
Далия?
Манай тэр булбарай зөөлөн,
цөцгийн тос шиг хаантай хийх ярилцлагыг уу?
Ээ, битгий тэгж хэлээч дээ.
Миний сайн найз, хааны шавь.
Би ч алдартай болох нь ээ.
Яаж ярихаа ч мартчихаж, хэлэх үг олдохгүй байна.
Ам маань унжчихаад байна уу? Унжчихсан юм шиг л байх юм.
Хурдан, надаас ярилцлагын асуулт асуу даа.
За, Аша, чиний сул тал юу вэ?
Сул тал уу? Байз...
Би сандрахаараа эрүүл ухаанаа алдчихдаг юм.
Үгүй ээ, үгүй.
Чи хэтэрхий их сэтгэл гаргадаг юм.
Би юу? Байз, тэр сул тал гэж үү?
Тийм болохоор л төгс байгаа юм.
Зүгээр дээ.
Тайвшир даа.
Найзууд чинь чамтай хамт байна шүү дээ.
Жигнэмэг үү?
- Жигнэмэг. - Би жигнэмэгт дуртай.
- Би эхлээд. - Замаас холдоорой.
- Замаас холдоцгоо! - За, за, за.
Жигнэмэг.
Жигнэмэгээ өгчих л дөө.
- Замаас холд! - Аажуухан.
- Замаа тавьж өг. За за. - Би жигнэмэгт нугасгүй.
- Сафи, наадах чинь нимбэгтэй шүү. - Өө, үгүй байлгүй.
Тийм ээ.
Пээ!
Амьдрал дэндүү шударга бус юм аа.
Май, минийхийг ав даа.
Базима, чи чинь хаанаас гараад ирэв ээ?
Сайн уу.
Минийхийг ч бас ав даа. Би идэж чадахгүй нь.
Өө, нээрээ тийм. Хаантантай уулзах бил үү.
Хөөе, над руу хараач.
Санаа бүү зов доо.
Бүтэлгүйтээд ирэхэд чинь бид эндээ л байна шүү.
Габо.
Өө, жигнэмэг энд байсан байна.
Өө, Сафи наад руу чинь найтаачихсан шүү.
Аан, баярлалаа.
Пээ.
За, тэр ч яах вэ.
Арга заль хэрэглэх гэж оролдсонд чинь чамайг буруутгах гээгүй л дээ.
Юу? Би ямар ч залилан хийх гээгүй шүү.
Битгий худлаа ярь даа.
Наад залийг чинь хүн болгон мэднэ.
Хаантны шавь нарын хүсэл биелж,
Гэр бүлийнх нь хүсэл ч бас биелдэг шүү дээ.
- За... - Үргэлж биш байх оо.
- Үгүй ээ. - Пүү.
- Бараг л үргэлж дээ. - Мм-хмм.
Байз, чиний Саба өнөөдөр 100 нас хүрч байгаа биз дээ?
Тэгээд одоо хүртэл хүлээсээр л үү?
- Түүнийг битгий тоо. - Ба-ба-ба-ба-ба!
Дээр нь чи өөрөө бас 18 хүрч байгаа биз дээ.
- Төрсөн өдрийн мэнд. - Хэдэн сарын дараа л даа...
өнөөдөр биш ээ.
Хүслээ Хаантанд өгөхдөө,
Манай Саймон шиг болохыг хүсэхгүй биз дээ?
Айн? Саймон яачихаа вэ?
Яахав... Мэдэхгүй юм даа.
Чи нэг л уйтгартай болчихсон байна шүү.
Битгий гомдоорой.
Би уйтгартай болчихсон гэж үү?
Та нар... Та нар бүгд тэгж бодож байна уу?
- Апчхи. - Үгүй ээ, уйтгартай биш ээ.
- Зүгээр л... - Тайван болчихсон.
Өө.
Өө, Саймон, санаа бүү зов. Чи өөрийнхөөрөө л байна.
Удахгүй чиний хүсэл биелнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Хүлээсээр л байгаа хөөрхий Саба-гаас чинь өөр шүү...
Хатан хаан байна.
- Эрхэм дээдэс. - Амая хатантан.
Бурхан минь гэж.
Аша, Хаантан чамайг хүлээж авахад бэлэн боллоо.
Одоо юу? Би хоцорчихов уу? Миний бодлоор...
Зүгээр дээ.
Өмнөх уулзалт...
Бүр сүйрэл байсан!
Эрт дуусчихлаа. Явах уу?
Өө, за, би бэлэн.
Би бүр огт бэлэн биш байна.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л юунд ч битгий хүрээрэй.
Ёслохоо мартав аа,
- бас түүнд хайртай гэж хэлээрэй. - Юу?
Тоглосон юм аа. Тэгж хэлж болохгүй шүү.
За. Баярлалаа. Танд маш их баярлалаа.
Баяртай. Хэт их найдаад хэрэггүй шүү.
Шавь хүн бол
гал алдалгүй өрдөж байх ёстой.
Учир нь Хаантан халуун цайнд дуртай юм.
- За. - Бас тэр ярих тун дуртай.
Бүр маш их шүү.
- Зүгээр л сонсоод сууж болно. - Өө, би сайн сонсогч.
Зарим зүйлс хачирхалтай санагдаж магадгүй.
Гэхдээ шидтэнд юу хэрэгтэй болох нь
- чамд огт хамаагүй хэрэг. - Ойлголоо.
Эцсийн эцэст,
хүслүүдийг харна гэж бүү найдаарай.
- Юу ч асуугаад хэрэггүй. - За, хатантаан.
Асуухгүй ээ гэсэн юм, Хатан хаантан минь.
Би чамайг дэмжиж байгаа шүү, Аша.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Өө, баярлалаа, хатантаан.
Гэхдээ... яагаад?
Чиний бусдад хэрхэн санаа тавьдгийг би хардаг л даа.
Чиний энэ хаант улс болон
ард түмэнд нь хэр хайртай чинь илт байдаг юм.
Мэдээж хэрэг шүү дээ.
Энэ өгөөмөр сэтгэл л үргэлж
Росасын жинхэнэ мөн чанар байсаар ирсэн.
За, Хаантантай уулзахад бэлэн үү?
Тийм л байгаасай гэж найдна.
Хөөх.
Хаантан одоохон гараад ирнэ ээ.
Би ёслолын бэлтгэлийг шалгаад ирье.
Аан, за. Нөгөө...
Баяртай.
Хмм.
"Галын шид",
"Шившлэгийн түүх".
Хөөх!
- Хүүе. Өө! - Болохгүй ээ, болохгүй.
Аша, тэр ном хориотой шүү.
Өө, сайн байна уу. Би зүгээр л...
Юу болоод байна аа?
Нөгөө... би шилэн дээр шившлэг хийчихсэн юм л даа.
Уг нь сийлбэр нь гоё харагдахаар нь л...
Тийм л дээ, гэхдээ энэ ном...
- аюултай ном байгаа юм. - Ёоо! Тэгвэл яах гэж байлгадаг юм?
Хаан хүн бүхэнд бэлэн байх ёстой. Байз даа.
Битгий хөдөл, битгий хөдөл.
Үп! Битгий хөдөл, би авчихлаа.
Үгүй ээ, үгүй.
- Жаахан дасгал болж байна. - Туу, туу. Цаашаа, цаашаа.
- Та зүгээр үү? - Туу, туу.
Үгүй ээ. Би...
Тийм ээ, зүгээр.
Хэрвээ намайг эндээс явж,
дахиж зүсээ харуулахгүй байхыг хүсвэл би ойлгоно оо.
Арай ч дээ, тэгж хэтрүүлж яах вэ.
Нэгэнт энд ирчихсэн байна, миний анхаарлыг ч татлаа.
За, яриад байж дээ.
Яагаад чи миний шавь болох ёстойгоо хэл дээ.
За, тэгэхээр...
Би хэтэрхий их санаа тавьдаг юм.
За, сонирхолтой л юм.
Энэ миний сул тал байгаа юм.
Муу зүйлсээ хамгийн түрүүнд
51###хэлчихье гэж бодсон юм л даа.
Муу бүхнийг хамгийн түрүүнд.
Ойлгомжтой.
Тэгвэл давуу тал чинь?
Үүнийг л асуухыг чинь хүлээж байлаа.
Би хурдан сурдаг, маш хөдөлмөрч,
бас бусдад сайн тусалдаг.
Бас залуу болохоор чиглүүлж сургахад амар,
гэхдээ хэтэрхий залуу биш болохоор
- хэт амархан гэсэн үг биш л дээ. - Аан.
Өө, бас би зурах дуртай.
Энэ хэр байна?
Аан... би яг юу хараад байна вэ?
- Энэ ямаа л даа. - Аан!
- Дүүлж байгаа юм. - Тийм байна шүү.
- Харж байна уу? - Өө, дахиад уу.
- Дүүлж л байна. - Нээрээ л өвөрмөц авьяас байна.
Үүнийг одоо авьяас гэж хэлэх үү?
Зүгээр аавын маань надад зааж өгсөн зүйл л дээ.
Би аавыг чинь санаж байна аа.
- Нээрээ юү? - Тэр гүн ухаантан байсан,
тийн биз дээ?
Дандаа л оддын тухай ярьдаг байсан даа.
Бид тэр өндөрлөг дээрх модонд гардаг байж билээ,
тэнд ододтой л ганцаар үлддэг юм.
Тэр үргэлж хэлдэг байсан сан,
"Одод биднийг чиглүүлж,
"урам зориг хайрлаж,
"боломжинд итгэхийг сануулах гэж байдаг юм" гэж.
Бүр өвчтэй байхдаа ч гэсэн,
намайг дагуулж гарч мөрөөддөг байж билээ.
Түүнийг минь л хурдан эдгэрээсэй гэж би мөрөөддөг байлаа.
Түүнийг өөд болоход чи хэдтэй байсан бэ?
Арван хоёртой.
Шударга бус юм даа, тийм үү?
Би ч бас залуудаа их том гарз амссан юм.
Би... би мэдээгүй байж.
Уучлаарай.
Миний хамаг гэр бүлийг...
Амиа хичээсэн, шуналтай хулгайчид нутгийг минь сүйтгэсэн юм.
Аан, тэгэхэд л шид мэддэг байсан бол доо.
Би энэ хаант улсыг байгуулсан юм,
хүн бүр аюулгүй амьдрах тийм л газрыг бүтээхийн тулд.
Аша, хэн ч хэзээ ч
мөрөөдлөө нүдэн дээрээ сүйтгүүлэхийг харах ёсгүй.
Хэн ч амьдралынхаа турш
тэрхүү гарзын өвдөлтийг өдөр бүр мэдэрч шаналах ёсгүй.
Тийм учраас л би үүнийг хийдэг юм.
Тийм учраас л би таны төлөө ажиллахыг хүссэн юм.
Мм-хмм. Надтай хамт яв.
Миний ийшээ урьж оруулсан цөөхөн хүмүүсийн нэг нь чи шүү.
Гэхдээ чамд итгэхийн тулд,
чи тэднийг ямар чухал болохыг
ойлгож байгаа эсэхийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
"Тэд" гэж үү?
Розасын хүслүүд.
Чи хэдийн мэдэрч байгаа биз дээ?
Тэд бол бүх зүйл.
Өө, уучлаарай. Би яагаад тэгж хэлчихэв ээ.
Үгүй, үгүй, яг тийм.
Тэд бол бүх зүйл.
Тэднийг ийм... амьд байна чинээ санасангүй.
Тийм ээ.
Үнэндээ бол,
хүмүүс хүслийг зүгээр л нэг бодол гэж боддог.
Гэвч үгүй, тэд чиний зүрх сэтгэлийн нэг хэсэг юм.
Хамгийн нандин хэсэг нь шүү дээ.
♪ Хэрэв аз жаргал ♪ ♪ биет зүйл байсан сан бол ♪
♪ Тэр нь чи байх байлаа ♪
♪ Надад бэлэглэх ♪ ♪ тэр мэдрэмжийг хэлсэн бол ♪
♪ Би худлаа гэж бодох байлаа ♪
♪ Хүмүүс чам шиг ♪ ♪ гайхамшгийг эрдэг ♪
♪ Амьдралынхаа турш ♪
♪ Энэ олон жил өнгөрсөн ч ♪ ♪ чи намайг гайхшруулсаар ♪
♪ Салхи мэт чи намайг ♪ ♪ өөртөө татах юм ♪
♪ Чиний тэр хүчинд би уярч автжээ ♪
♪ Чамайг энд орхихыг ♪ ♪ би хүсэхгүй байна ♪
♪ Хүн бүрийн адил би амлая ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй ♪ ♪ би чамайг хамгаална ♪
♪ Тэвэртээ чамайг аюулгүй хадгална ♪
♪ Би, би чамайг хамгаална ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй ♪
♪ Чамайг харахад өвдөлт юу ч биш ♪
♪ Чамайг тайлбарлах ямар ч арга үгүй ♪
♪ Хэчнээн хичээсэн ч гэсэн ♪
♪ Өмнөх шигээ би ♪ ♪ хэзээ ч мөрөөдөхгүй ♪
♪ Хэрэв хэн нэгэн чамд халдахыг завдвал ♪
♪ Тийм зүйл хэрхэвч ♪ ♪ байж боломгүй ♪
♪ Төсөөлшгүй аргаар ♪ ♪ би чиний төлөө тэмцэнэ ♪
♪ Үгүй, би хэзээ ч ийм зүйл мэдэрч байсангүй ♪
♪ Зүгээр байх болно гэж найдаж байна ♪
♪ Дэргэд чинь үүрд ингээд үлдэх үү ♪
♪ Хүн бүрийн адил би амлая ♪
♪ Би, би чамайг хамгаална ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй ♪
♪ Тэвэртээ чамайг аюулгүй хадгална ♪
♪ Би, би чамайг хамгаална ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй ♪
♪ Хэрэв чи өөрийгөө ♪ ♪ төөрсөн мэт санавал ♪
♪ Би чамайг хайж олно ♪
♪ Хаа сайгүй би чамайг хамгаална ♪
♪ Би гаталж чадахгүй ♪ ♪ далай гэж үгүй ♪
♪ Дэргэд чинь байхын тулд ♪
♪ Ганцхан удаа ч биш шүү ♪
♪ Яг одоо энд ♪ ♪ би ам тангараг тавья ♪
♪ Чамд би үүнийг сануулна ♪
♪ Хүн бүрийн адил би амлая ♪
♪ Би, би чамайг хамгаална ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй ♪
♪ Халуун тэвэртээ чамайгаа хамгаална ♪
♪ Би, би чамайг хамгаална ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй ♪
♪ Ямар ч үнээр хамаагүй
Чи мэднэ дээ, Аша,
Хүчирхэг шидтэний түүхэн дэх хамгийн шилдэг
шавь нь болохыг хүссэн тийм хүслийг харах сан.
Чи юу гэх вэ?
Аша?
Энэ миний Саба Сабиногийн маань хүсэл байгаа юм.
Өнөөдөр түүний төрсөн өдөр,
тэр 100 нас хүрч байгаа юм.
Бахархмаар юм аа.
Эрхэм дээдэс ээ...
та магадгүй өнөөдөр
түүний хүслийг биелүүлж өгөх талаар бодож үзэхгүй юу?
Нэлээн яаруу байх чинь вэ?
Уг нь ихэнх хүмүүс хэдэн сар,
магадгүй бүтэн жил ч хүлээдэг,
тэгж байж л надаас юм гуйж эхэлдэг юм шүү дээ.
Маш их уучлаарай.
- Би тэгэх гээгүй л дээ... - Үгүй ээ, зүгээр дээ, зүгээр.
За байз, хүслийг нь нэг харъя.
Үнэхээр сайхан хүсэл байна.
Үнэхээр сайхан.
Мм.
Гэвч харамсалтай нь,
энэ дэндүү аюултай.
Аюултай гэж үү?
Чиний Саба дараагийн үеийнхэнд
урам зориг өгөх зүйл бүтээхийг туйлаас хүсжээ.
Сайхан л хүсэл байна, даанч хэтэрхий бүрхэг юм.
Юу бүтээх гэж?
Магадгүй тэрслүү босогчдыг уу?
Тэдэнд... юу хийх урам зориг өгөх гэж?
Магадгүй Розасыг сүйтгэх үү?
Миний Саба хэнд ч хор хүргэх зүйл хэзээ ч хийхгүй.
- Чи тэгж л бодоо биз. - Би баттай мэдэж байна.
За, чи залуу байна, үнэндээ юу ч мэдэхгүй шүү дээ.
Харин Розас хотод тустай гэдэгт
итгэлтэй хүслийг л биелүүлэх нь миний үүрэг юм.
Тэгвэл эдгээр хүслийн ихэнх нь хэзээ ч биелэхгүй гэсэн үг үү?
Гэсэн ч би бусдын адил тэднийг хамгаалсаар л байгаа шүү дээ.
Харин оронд нь зүгээр л буцаагаад өгчихөж болдоггүй юм уу?
Юу гэнэ ээ?
Таны биелүүлэхгүй тэр хүслүүдийг,
зүгээр л эзэнд нь буцаагаад өгчихөж болно шүү дээ.
Тэгвэл, мэдэхгүй юм,
хүмүүс өөрсдөө хүслээ биелүүлэх гээд үзэж болох юм биш үү?
Хэрвээ аюултай байвал
тэднийг зогсоож болно, харин аюулгүй бол...
Чи ерөөсөө гол утгыг нь ойлгосонгүй дээ.
Хүмүүс өөрсдийнхөө мөрөөдлийг
биелүүлж чадахгүйгээ мэддэг учраас л энд ирдэг юм шүү дээ.
Хүрэх зам нь дэндүү бартаатай.
Дэндүү шударга бус шүү дээ.
Тэд өөрсдийн хүслээ надад дуртайяа өгч,
би тэднийг бүх зовнилоо мартахад нь тусалдаг юм.
Та тэднийг өөрсдийнх нь
хамгийн нандин чанарыг мартахад хүргэж байна шүү дээ.
Тэд юу дутуу байгаагаа өөрсдөө мэдэхгүй байгаа.
Харин та мэдэж байгаа.
Одоо би ч бас мэдлээ.
Энэ шударга бус байна.
Миний Саба сайн хүн.
Розасын ард түмэн ч сайн хүмүүс.
Тэд үүнээс илүүг хүртэх эрхтэй...
Хэн юу хүртэхийг би л шийднэ!
Хаантан минь?
Саад болсонд уучлаарай.
Гэвч ёслол эхлэх цаг боллоо.
Тийм үү, хайрт минь?
Хмм. Ашаг гол тайзан дээр өөртэйгөө хамт суулгачих.
Өө, хэрэггүй дээ. Зүгээр ээ.
Миний үгээр л бол.
Розасчууд аа, бэлэн үү?
Манай хаант улсад дахин нэгэн гайхалтай шөнө ирлээ.
Та нарыг харах сайхан байна. Намайг харах ч сайхан байгаа биз.
Юуны өмнө.
Хүслээ өгөхөд бэлэн болсон хоёр шинэ иргэн бидэнтэй нэгдлээ.
Хелена, Эстебан,
та хоёр энд үнэхээр жаргах болно,
амлаж байна шүү.
За, одоо хүслээ шивнээрэй,
тэгээд зүрхэндээ хадгалаарай.
Сэтгэлээс нэг том ачаа авчих шиг боллоо, тийм үү?
Харамсах зүйлгүйгээр мартацгаая. Уухай!
За тэгвэл,
хэн хүслээ биелүүлэхэд бэлэн байна вэ?
Минийхийг биелүүлээд өгөөч! Энд байна!
Өнөөдөр надад сорилт тулгарч,
аз сорин
шинэ зүйл туршиж үзэхээр боллоо.
Баярлалаа, Аша.
Тэгээд ариун тунгалаг, хайраар дүүрэн сэтгэлээр...
өнөөдрийн хүслийг маш тэвчээртэйгээр
- хүлээсэн нэгэнд олгож байна. - Сабино л байгаа даа.
Саниа Осман.
Саниа хаана байна? Өө, тэнд байна.
- Наашаа гараад ир. - Тэр "Саниа" гэв үү? Би гэж үү?
Би байна шүү дээ. Би байна!
За, зам тавиарай, баярлалаа. Үнэхээр догдолж байна!
Саниа Осман...
Үнэн сэтгэлээсээ хэлэхэд,
таны чин сэтгэлийн хүслийг биелүүлэх нь надад үнэхээр таатай байна.
Энэ улсын хамгийн үзэсгэлэнтэй
даашинзуудыг оёх тэр л хүслийг тань!
Хүсэл минь биеллээ.
- Хөөрхий Саба. - Тэр маш удаан хүлээсэн шүү дээ.
Харж байна уу, хэзээ ч битгий горьдлого тээ.
Аша.
Мэдээж, би чамайг өөрийн
шавиараа авахгүй.
Гэхдээ... Гэхдээ санаа зоволтгүй дээ,
би Сабагийн чинь хүслийг
болон ээжийнхийг чинь үүрд хамгаална.
- Хаантан минь? - За, сайхан болж өнгөрлөө,
тийм байгаа биз?
Өлсөж байна уу?
Алив, хоол ундыг дэмий үрж болохгүй шүү.
Амтархан зоогло доо.
Таны зөв өө, Саба.
Бид аливааг сайн талаас нь харах хэрэгтэй.
Аша,
чи хаант улсын хамгийн нэр хүндтэй тушаалд
өрсөлдөж, сүүлийн хэдэд үлдсэн шүү дээ.
Тэгээд Саба, дараагийн удаа гэж бий.
Үүний төлөө тулгая.
Аша?
Саба,
Би танд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу хэлэх нь вэ, миний охин?
Миний бодлоор...
таны хүсэл...
- хэзээ ч биелэхгүй байх. - Юу гэнэ ээ?
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Учир нь Хаан надад тэгж хэлсэн юм.
Биелүүлэхэд дэндүү аюултай гэж хэлсэн.
Миний хүсэл аюултай гэж үү?
Үгүй ээ. Гол нь...
би лав огтхон ч тэгж бодохгүй байна.
Чи... чи түүнийг харсан юм уу?
Тийм ээ, харсан.
Тэгээд та юу болохыг нь мэдэх хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй.
Юу ч битгий хэл.
Гэхдээ тэр үнэхээр гайхалтай гоё юм билээ.
Магнифико харин өөрөөр бодоод байгаа болохоор...
Саба, бидний өмнөөс шийдэх ямар эрх түүнд байгаа юм?
Тэр... тэр чинь Хаан шүү дээ,
бидний төлөө бүхнийг хийж өгсөн хүн.
Хэрэв та тэднийг харж, над шиг
мэдэрсэн бол ойлгох байсан юм.
Зөвхөн таных ч биш, Саба.
Үнэхээр гайхалтай, хүчтэй маш олон хүсэл
хэзээ ч биелэхгүйгээр,
- тэнд хөвөөд л байж байна... - Аша? Аша!
- Хөөрхийлөлтэйхэн... - Суу даа, тайвшир.
Чадахгүй нь! Би зүгээр сууж чадахгүй нь,
Саба, таны тэр гайхалтай хүслийг мэдсээр байж...
- Тэгээд чамд хэлэхгүй байх уу. - Тэгвэл битгий хэл.
Юу?
Ширээнээс босож болно.
Саба?
Яагаад? Хэзээ ч биелэхгүй хүслийг
надад мэдүүлээд яах юм бэ?
Гэхдээ би тэгээгүй...
Гэхдээ энэ чинь таны хүсэл шүү дээ.
Өвөөгийнхөө сэтгэлийг өвтгөх гээ юу, охин минь?
Үгүй ээ, үгүй.
Би... Би хэзээ ч тэгэхгүй...
Уучлаарай.
Аша!
♪ Үнэн гэдэг ♪ ♪ чөлөөлөх учиртай биш үү? ♪
♪ Гэтэл яагаад сэтгэл минь ♪ ♪ ингэж хүндрэнэ вэ? ♪
♪ Үзэж харсан бүхнээ ♪ ♪ тэдэнд харуулж чаддаг сан бол ♪
♪ Худал хуурмагийг ♪ ♪ нүдэнд нь илчилж ♪
♪ Тэгвэл тэд над шиг ♪ ♪ бодлоо өөрчлөх болов уу? ♪
♪ Гэвч үг хэлэхээр, тэд ♪ ♪ надад "Суу" гэх юм ♪
♪ Хэдийнэ гүйж эхэлсэн байхад ♪ ♪ би яаж зогсох билээ? ♪
♪ Өдийг хүртэл энд байсан ч ♪ ♪ энэ бидний байх газар биш ♪
♪ Насаар бага ч гэлээ ♪ ♪ буруугүй гэдгээ би мэднэ ♪
♪ Тэгээд би замчлах ♪ ♪ одод руу ширтэж ♪
♪ Аюултай гэх сануулга ♪ ♪ бүрийг үл тооно ♪
♪ Ирээдүй ямар байхыг ♪ ♪ мэдэх хүсэл намайг хөтөлнө ♪
♪ Хамгийн түрүүнд зогсох ♪ ♪ тэр хүн нь би байя ♪
♪ Тэгээд би энэ хүслээ шивнэе ♪
♪ Бидэнд үүнээс илүү ♪ ♪ зүйл байгаасай гэж ♪
♪ Хэй, еэ, еэ, еэ ♪
♪ Хэй, еэ, еэ, еэ, а-ха ♪
♪ Үүнээс илүүг... ♪
♪ Өө өө, өө өө, өө өө ♪
♪ Өсөж өндийх орон зай ♪ ♪ хэрэгтэйг би мэдсэнгүй ♪
♪ Битгий гэхэд нь үгэнд орж ♪ ♪ хэлснээр нь хийдэг байлаа ♪
♪ Одоо харин хамаг бие минь ♪ ♪ эрх чөлөөгөөр дүүрлээ ♪
♪ Гэвч хальчихгүйн тулд ♪ ♪ одоо ч биеэ барьсаар л байна ♪
♪ Надад эргэлзээ, ♪ ♪ тээнэгэлзэл их байгаа тул ♪
♪ Хаанаас эхлэхээ ч ♪ ♪ мэдэхгүй байна ♪
♪ Хөлөө дүрж үзэхээс ♪ ♪ хэдийнэ өнгөрсөн ♪
♪ Гэвч шууд шумбан орохоос ♪ ♪ би огтхон ч айхгүй ♪
♪ Ямар нэгэн чиглэлийг ♪ ♪ надад заагаад өгөөсэй ♪
♪ Хаашаа явж, ♪ ♪ юу хийхийг минь ♪
♪ Хөл минь чичирч байвч ♪ ♪ толгойгоо өндөр өргөнө ♪
♪ Таны надад ♪ ♪ үргэлж зааж өгсөн шиг ♪
♪ Тэгээд би замчлах ♪ ♪ одод руу ширтэж ♪
♪ Аюултай гэх сануулга ♪ ♪ бүрийг үл тооно ♪
♪ Намайг олон бэрхшээл ♪ ♪ отож байгааг мэднэ ♪
♪ Гэвч тэднийг нэг нэгээр нь ♪ ♪ би даван туулж чадна ♪
♪ Тэгээд би энэ хүслээ шивнэе ♪
♪ Бидэнд үүнээс илүү ♪ ♪ зүйл байгаасай гэж ♪
♪ - Хэй, еэ, еэ, еэ - ♪ ♪ Тэгээд би энэ хүслээ шивнэе ♪
♪ - Хэй, еэ, еэ, еэ, а ♪ ♪ ха - Бидэнд үүнээс илүүг ♪
♪ Үүнээс илүүг... ♪
♪ Өө өө, өө өө, өө өө ♪
♪ Тэгээд би энэ хүслээ шивнэе ♪
♪ Бидэнд үүнээс илүү ♪ ♪ зүйл байгаасай гэж ♪
- Өө! Энийг мэдрэв үү? - Хмм.
Ммм.
Өө.
Юу болоод байна аа?
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
Ми Рэй,
ид шидээрээ биднийг эрхлүүлж гүйцлээ.
Юу ч байсан хамаагүй, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Би тэгээгүй.
Юу?
Миний хүслүүдэд нөлөөлчихлөө.
Ямар нэгэн сануулга уу?
Намайг сүрдүүллээ гэж бодож байна.
Хэн таныг сүрдүүлж зүрхэлнэ гэж?
Тэр юу байв аа?
Чи ч бас мэдэрсэн биз дээ?
Тэр... Тэр яг л цахилгаан шиг байсан.
Баяр баясгалан, итгэл найдвар,
боломж, гайхамшиг дүүрэн байсан...
Хамгийн дулаан хайрын гэрэл дотор.
Гэрэл хайр түгээдэг гэж үү?
Ёоо, би бүр хачин юм яриад байна уу,
тийм үү?
Тийм гэж ойлголоо шүү.
Хүүе! Хүүе!
Валентино!
Холдоорой.
Шш.
Аймар юм аа.
Өө?
Байз.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Аа!
Аан, за.
Юу...?
Хөөх. Аан...
Хүүе, байз.
Аа!
Айн? Байз, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ чинь хувийн орон зай шүү.
Ёоо!
Ю... Юу вэ?
Чи чинь юу вэ?
Чи нэг л...
од шиг харагдаад байна.
Үгүй ээ, байх боломжгүй дээ.
Уг нь бол,
Одонд хүслээ шивнэсэн л дээ...
Гэхдээ...
үгүй дээ.
Тийм үү?
Бүр итгэмээргүй юм аа.
- Галзуу зүйлд бид дуртай! - Өө, би хий юм хараад байна.
Хүүе, чи юу хийгээд байна аа?
Валентино, наадахаа битгий ид.
Бүтсэнгүй дээ.
Шид нь хэзээ илрэх юм бэ? Аа!
Өө, нэг юм болчихлоо.
Би ярьж байна! Ярьж байна шүү дээ, ха-ха!
Хоолой минь ийм бүдүүн гэж хэн мэдэх вэ дээ?
- Ммм. - Ёстой амттай юм.
Шид нь их зажлууртай юм аа.
Гялалзсан, бас халуун ногоотой.
За, надад хэдэн мянган асуулт байна, эхнээс нь хэлбэл,
Тээр хол байгаа одтой би яаж
холбогдож чадсан бэ? гэдгээс авахуулаад,
эцэст нь,
энэ бүхэн яаж боломжтой байна вэ?
Тайвшир даа.
Эдгээр бүх асуултын чинь
ганцхан маш энгийн хариулт бий.
Тэр нь юу вэ...?
За, бодоод үз л дээ.
Бид хоёрт ялгаа байхгүй шүү дээ.
Бид бүгдээрээ...
Балмагдчихсан уу?
Бас чи бид яг адилхан,
маш онцгой зүйлээс бүтсэн бөгөөд
тэр нь...
Итгэл найдвар уу?
Арай өөрөөр үзье.
♪ Чи ер нь ♪ ♪ бодож байв уу ♪
♪ Хариулт хайж яагаад ♪ ♪ тэнгэр өөд хардгийг ♪
♪ Эсвэл салхинд ♪ ♪ найгах цэцэгс ♪
♪ Уран тансаг ♪ ♪ бүжиглэдгийн учрыг ♪
♪ Модонд яагаад ♪ ♪ цагираг үүсдгийг ♪
♪ Үрнээс нарс ♪ ♪ хэрхэн ургадгийг ♪
♪ Үе дамжин юу ♪ ♪ өвлөгдөн үлддэгийг ♪
♪ Чамд ♪
♪ Бас надад ♪
♪ Нүд минь яагаад ♪ ♪ бичил галактик шиг харагддагийг ♪
♪ Чи ер нь бодож байв уу ♪
♪ Хариулт хайж ягаад ♪ ♪ тэнгэр өөд хардгийг ♪
БҮГД: ♪ Хэтэрхий холоос ♪ ♪ хайх хэрэггүй дээ ♪
♪ Бүх асуултын чинь ♪ ♪ хариу болоод өгье ♪
♪ Өөрийгөө хэн бэ ♪ ♪ гэдгийг олохыг хичээж байвал ♪
Холоос бүү хай.
♪ Тэнгэрт ч, ♪ ♪ хашаанд чинь ч бий ♪
♪ Зүрхэнд чинь ч, ♪ ♪ шарханд чинь ч бий ♪
♪ Өөрийгөө хэн бэ ♪ ♪ гэдгийг үнэхээр мэдэхийг хүсвэл ♪
Чи бол од шүү!
♪ Тийм ээ! ♪
♪ Бум! Бид чамайг ♪ ♪ алмайруулж орхив уу? ♪
♪ - Тийм ээ - Би мэднэ ээ ♪
♪ Мэдэж байсан юм аа ♪
♪ Орчлон ертөнцийн ♪ ♪ хувь эзэмшигчид нь бид шүү дээ ♪
♪ - Энийг сайн ойлгоод ав ♪ ♪ - Нарных шиг! ♪
♪ Хар даа, бид бүгдээрээ ♪ ♪ өчүүхэн мананцар байлаа ♪
♪ Хэт шинэ оддын ♪ ♪ өлгийнд байсан юм ♪
♪ Өдгөө бид түүх болон томорчээ ♪
♪ Нууц бүхний учрыг ♪ ♪ тайлж байна даа ♪
♪ Тайлал ♪
♪ - Одоо бид өөртөө ♪ ♪ шингээж байна - Ододын гэрэл туяаг ♪
♪ Бид навчис идэж, ♪ ♪ тэд нарнаас тэжээгдэнэ ♪
♪ Хийн бөмбөлгүүд хаанаас ♪ ♪ үүссэнийг ингээд ойлгож байна уу ♪
♪ Хөөе, чи одоо ч ♪ ♪ учраа олохгүй байх шиг байна аа ♪
Гэхдээ мөөгнүүдийг харах юм бол
♪ Чи шууд л ойлгоно доо ♪
Тэгэхээр чиний тоос миний тоос гэсэн үг үү?
- Гайхалтай! ♪ - Ураа! ♪
♪ Заавал холоос хайх ♪ ♪ шаардлагагүй дээ ♪
♪ Эргэн тойронд, тун ойрхон бий ♪
♪ Өөрийгөө хэн бэ гэдгийг ♪ ♪ мэдэхийг хүсэж байвал ♪
Чи бол од шүү!
♪ Чи өөрийгөө урлагийн бүтээл ♪ ♪ гэдгийг мэдэх үү ♪
♪ Хав харанхуйд ч гэрэлтдэг ♪
Өөрийгөө хэн бэ гэдгийг үнэхээр мэдэхийг хүсвэл
Би бол од!
♪ Хөгжилтэй жижигхэн зүйрлэл ♪ ♪ хэлж өгье ♪
♪ Сэтгэл хөөргөсөн тийм л зүйл ♪
♪ Маргааш өглөө гэхэд ♪ ♪ чи ойлгоно доо ♪
♪ Бид өөрсдөө өөрсдийн ♪ ♪ үүсэл гарлын түүх шүү ♪
♪ Хэрэв би муу тайлбарлаад байвал ♪
♪ Одоор өөрөөр нь ♪ ♪ тайлбарлуулъя даа ♪
♪ Энэ бүхэн үнэхээр нээлт шүү ♪
♪ Бид өөрсдөө өөрсдийн ♪ ♪ үүсэл гарлын түүх шүү ♪
♪ Заавал холоос хайх ♪ ♪ шаардлагагүй дээ ♪
♪ Эргэн тойронд, тун ойрхон бий ♪
♪ Өөрийгөө хэн бэ гэдгийг ♪ ♪ мэдэхийг хүсэж байвал ♪
Чи бол од.
♪ Хаанаас ч эхэлсэн, хаана ч дууссан ♪
♪ Бид бие биенийхээ ♪ ♪ үргэлжлэл юм шүү ♪
♪ Өөрийгөө хэн бэ гэдгийг ♪ ♪ үнэхээр мэдэхийг хүсвэл ♪
Би бол од!
♪ - Хүүе! ♪ ♪ - Өө, би бол од ♪
♪ Хараарай, ертөнц өө, би ирлээ ♪
♪ - Хөөе, хөөе! ♪ ♪ - Хэн хамгийн ганган харагдаж байна? ♪
♪ - Хэн? ♪ ♪ - Би шүү дээ! Би бол од! ♪
♪ Үү-хүү! ♪
♪ Чи бол од ♪
♪ Хараарай ертөнц өө, чи ирлээ! ♪ ♪ Хөөе, хөөе! ♪
♪ Хэн хамгийн ганган харагдаж байна? ♪
♪ - Хэн? ♪ ♪ - Чи! Чи бол од! ♪
Үнэхээр солиотой байлаа шүү!
Өмнө нь хэзээ ч ингэж холбоотой мэт санагдаж байсангүй.
Байнга ингэж байвал зүгээр юм байна.
Бид илүү дотно байж чаддаггүй нь харамсалтай юм.
Хөөе, намайг идээгүйд баярлалаа, Жон.
Юу гэж дээ, Бэмби.
Зүгээр дээ.
Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Манай аав ч биднийг ододтой холбоотой гэж хэлдэг байсан юм.
Тийм болохоор л би хүсэл гуйсан юм...
тэгээд одоо чи энд байна...
миний төлөө.
Тэгээд, би одоо яах...
Байз, чи хүсэл биелүүлдэг хэрэг үү?
Өө! Өө, үгүй ээ, уучлаарай.
Мэдээж үгүй байлгүй дээ.
Асуугаагүй гээд бодчих.
Энэ яаж ажилладгийг сайн мэдэхгүй байгаа юм л даа.
Би бидний төлөө, гэр бүлийнхээ төлөө илүү ихийг хүссэн юм,
бас...
Өө. Үгүй, үгүй, үгүй.
Амин хувиа хичээсэн үүднээс биш шүү.
Би зүгээр л тэдний хүсэлд боломж олгохыг хүссэн юм.
Гэхдээ, нөгөө...
Магнифико хаан тэдний хүслийг шилтгээндээ авчихсан,
нэг тийм бөмбөлөг шиг юманд түгжчихсэн байдаг байхгүй юу,
үнэхээр үзэсгэлэнтэй...
даанч таг цоожилчихсон,
тэгээд хэзээ ч буцааж өгөхгүй.
Чи... Чи юу хийгээд байна аа?
Болгоомжтой.
Тэр утсыг хийх гэж ээжийг минь хяргасан юм шүү!
Тийм ээ, тэр бол шилтгээн.
Чинийхээр бол,
бид өөрсдөө буцааж авна гэсэн үг үү?
Гэхдээ ингэж авбал хулгай болчих биш үү?
Үгүй ээ, бид тэгж болохгүй...
Тийм л дээ,
тэд нар түүнийх биш шүү дээ, тийм үү?
За яах вэ, тэгсэн ч гэсэн...
Хүүе! Байз, байз!
Тайвшир. Бидэнд төлөвлөгөө хэрэгтэй!
Ха-ха! Анхнаасаа л тэгэх гэж байсан юм.
Би очлоо!
Баяртай!
Юу байв аа? Юу байсан бэ?
Хэн үүнийг дуудсан байх вэ?
Яагаад юу ч байхгүй байна вэ?
Хаантан минь, энд юу болоо вэ?
Бид хэнтэй тулгараад байгаагаа мэдэхгүй байна,
энэ номууд ч ямар ч хэрэг алга!
Зүгээр л амьсгал даа.
Амьсгал гэж надад битгий заа.
Миний хийдэг бүхэн... бүх зүйл зөвхөн
тэр явдлыг дахин давтахгүйн тулд л байдаг.
Аюул тулгарахад амьсгаа авах ч зав байдаггүй юм.
Анхаарлаа л төвлөрүүл.
Ийм гэрэл дуудахын тулд
дэндүү хүчирхэг шившлэг хэрэгтэй...
Үгүй ээ, та өөрөө л хэлдэг шүү дээ,
"Хориотой шид бол зөв зам биш" гэж.
Хаан хүн улс орноо хамгаалахын тулд
ямар ч зүйлийг хийхэд бэлэн байх ёстой.
Эхлээд та өөрийгөө хамгаалах хэрэгтэй.
Би яг л тэгж байна.
Гэхдээ ингэж биш.
Энэ хуудсуудад юу байгааг бид огт мэдэхгүй.
Та агуу шидийг захирдаг.
Гэвч энэ номтой байхад,
энэ ном таныг захирчих вий гэхээс би айж байна.
Гуйж байна, наад номоо тавьчих.
Хэрэв тэр гэрлийн тухай хариулт авмаар байвал,
ард олон руугаа харахыг зөвлөж байна.
- Тэд танд хайртай. - Мэдэж байна.
Тэд таны төлөө юу ч хийхэд бэлэн.
Тэгэлгүй яах вэ.
Та тэдний хамгийн царайлаг, хамгийн хайртай хаан нь шүү дээ.
Чиний зөв өө.
Би үнэхээр царайлаг хаан билээ.
Алив хайрт минь, гайхалтай зөвлөгөө байна.
Розас чам шиг хатантайдаа үнэхээр азтай юм.
Би ч мөн адил.
Бүх зүйл зүгээр ээ.
Наад тийш ийшээ хөдлөхөө болиоч, гуйж байна.
Чи хүмүүсийн анхаарал татаад байна.
Сайн уу. Мэнд ээ.
За байз, би зүгээр л...
Цүнхэнд чинь юу байгаа юм?
За одоо.
Одоо гарч ирж болно оо.
Өө.
Энэ чинь унтлагын хувцас уу?
Аа!
Баярлалаа. Одоо л нэг анзаарагдах шиг боллоо.
За, анхаарлаа төвлөрүүлье.
Би Далиятай ярилцах хэрэгтэй байна.
Хааны ажлын өрөө рүү сэм орох арга заавал байх ёстой.
Хэнд ч харагдахгүйгээр үү?
Тийм, тийм. Би тэрийг чинь аль хэдийн бодчихсон.
Стар олныг сандаргаж магадгүй шүү.
- Яг л ярьдаг ямаа шиг үү. - Юу?
Тийм учраас та хоёр хоёулаа энд үлдэнэ.
Тахиануудтай хамт уу?
Сая наадхаас чинь юу гарсныг харав уу...
Би удахгүй ирнэ. Чимээгүй байж байгаарай.
Алив, явцгаая.
Габо, чи хүртэл үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
Өчигдөр шөнийн тэр гэрэл үнэхээр гоё байсан даа.
Хараал байсан байх аа.
- Жигнэмэг. - Жигнэмэг.
Үгүй ээ! Энэ хааных шүү!
Сая нэг хэрэм надад "Өглөөний мэнд" гэж хэллээ.
Энд хэлэх үг ч алга.
Би ч гэсэн юу ч хэлж чадаагүй. Тийм биз дээ?
Тэгээд ч хэрмэнд юу гэж хэлэх вэ дээ?
Өө!
Би замдаа анхааралтай явахгүй бол болохгүй нь.
Гар хүрсэн бол угаана шүү.
Санамсаргүй хэрэг байсан юм.
Яаж? Чи дандаа яаж ингэж чаддаг байна аа?
Сайн уу, өнөө өглөө чи болон хөөрхий Саба өвөө чинь хэр байна даа?
- Өө, яахав, аргацааж л байна. - Хмм.
Бас сониуч зан хөдлөөд байна.
Гал тогооныхон хаанд хоолыг нь яаж зөөдөг юм бэ?
Өө, нөгөө...
Хүндэт зөөгчид зоогийг нь зоогийн өрөөнд зөөдөг.
Тэгвэл хаан ажлын өрөөндөө хооллохдоо яадаг юм бэ?
- Юу? - Тэгвэл хэн авчирдаг юм?
Түүний ажлын өрөө рүү орох хориотой шүү дээ.
Үүнийг маш цөөхөн хүн л мэддэг юм.
Тэр дунд чи орно биз дээ?
Би юу ч хэлэхгүй ээ.
- Бүсгүйчүүд ээ, гуйж байна. - Тэнд хэн байна аа?
Надад юу ч сонсогдохгүй байна.
Далия, хэрэв чи нууц зам мэддэг бол...
хааны ажлын өрөө рүү орох замыг надад заавал хэлээрэй.
Яагаад? Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Хөөе! Байз, байз, байз, байз.
Чи юу хийгээд байна аа?
Би... би өндөг цуглуулах хэрэгтэй байна.
Үгүй ээ! Би түүе. Би чиний өмнөөс хийчихье.
Хэрэггүй дээ, зүгээр, Аша.
Гэхдээ чиний харшил хөдөлнө шүү дээ!
Тэгж их найтаагаад байвал зүгээр байхгүй дээ.
Чи тахиануудыг минь булаах гээд байна уу?
Сафи тэр тахиануудад ямар хайртайг чи мэднэ шүү дээ.
- Тийм ээ, мэднэ. - Зүгээр үү, Аша?
Чи нэг л биш байна даа.
- Чи юу нуугаад байна? - Өө! Юу ч биш ээ.
Амьдралыг мэдрэх хэрэгтэй шүү дээ!
Бас хэн ч...
- Тэнд юу болоод байна аа? - Чи яагаад ингээд хөлөрчихсөн юм бэ?
Бидэнд юу ч байсан хэлж болно шүү.
Холд, үгүй бол хаалгыг чинь эвдлээ шүү!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
За за. За яахав!
Өчигдөр шөнө бүх зүйл болсны дараа,
би хүсэл шивнэсэн юм...
одонд.
Таван настай хүүхэд үү чи?
Тэгээд тэр од надад хариу өгсөн.
Ингээд л болоо доо, бүсгүйчүүд ээ.
Далавч чинь нисэхгүй ч дуу хоолой чинь нисэж чадна!
За, бүсгүйчүүд ээ,
гайхалтай төгсгөе!
Эд нар миний найзууд байгаа юм.
Өө!
Энэ чинь бодитоор байж боломгүй зүйл шүү дээ.
Юу? Би яагаад чамайг гуниглуулаад байгаа юм бэ?
Өө.
Саймон 18 хүрсэн.
Тэр хэдийнэ хүслээ хаанд өгчихсөн шүү дээ.
Аан.
Би юугаа алдсанаа санаж чадахгүй байна.
Өө.
Битгий зөвшөөрөөрэй.
Үгүй. Хол бай. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Энэ маш муугаар төгсөнө гэдгийг ганцхан би л ухаараад байна уу?
Хүн бүр Одын талаар чимээгүй байвал гайгүй байх.
Магнификогоос өөр хүн шид хэрэглэхийг хориглодог,
тэгээд ч тэр л цорын ганц эрх мэдэлтэй нь,
хүмүүсийн хүслийг биелүүлэх.
Өөрөө өөртөө олгосон эрх дээ.
Байз. Од хүсэл биелүүлдэг юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ намайг хүслээ биелүүлэхэд туслах шиг байна.
Шидтэн загамайлсан эх шиг үү.
Амьдрал бол үлгэр биш шүү дээ.
Хөөх!
Юу хүсчихэв ээ?
Үгүй ээ, ер нь байз...
Битгий хэлээрэй. Би үүнд оролцохгүй шүү.
Энэ хааны цуглах дохио байна.
Байз... Гуйя, Магнифико Одын тухай мэдэж болохгүй шүү.
Бас хүсэл маань та нарын хэнд ч гай болохгүй гэж амлая.
Розаст ч бас.
Том амлалт байна шүү, Аша.
Гэхдээ бид чамд итгэж байна.
Тийм биз дээ, Бази... Хааччихав аа?
Яаж ингэж чаддаг байна аа?
Зүгээр ээ. Бид хэнд ч хэлэхгүй, Аша.
Тийм шүү.
Тахиануудын талаар шүү.
Санаа зоволтгүй ээ.
Тийм биз дээ, Габо?
Би ховлодоггүй шүү.
- Надаас юу нуугаад байгаа юм бэ? - За за, ойлголоо.
Өчигдөр би хаантай сөргөлдчихсөн юм.
- Юу гэнэ ээ? - Энэ арай л ярвигтай л даа.
Тэгээд?
Далия, хэрвээ чи мэдвэл яах байсан бэ?
Хайртай хүмүүсийн чинь чин сэтгэлийн хүсэл
Хэзээ ч биелэхгүй гэдгийг?
Чи Сабагийнхаа хүслийг хэлээд байна уу?
Бас миний гайгаар ээжийнхийг ч бас.
Би тэдний хүслийг буцааж авахаар ирсэн юм,
тэднийг өөрсдөд нь буцааж өгөх гэж.
Чи хаанаас хулгай хийх гээд байгаа юм уу?
Энэ хулгай биш.
Хүслүүд түүнийх биш шүү дээ.
Тэгээд чи зүгээр л
Магнификоос буцаагаад гуйчихаж болохгүй юм уу?
Би Магнификоос ямар ч зүйл гуйх
боломжоо баллачихсан байх аа.
Бид хааны өрөө рүү ингэж л хоол зөөдөг юм.
Яг болно.
- Дээшээ авирах шинэ зам! - За, болгоомжтой!
- Багтахгүй байна. Өх! - Ухарлаа.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Магнифико хэзээ ч ирж магадгүй шүү.
Тийм болохоор чи түүнийг саатуулаарай.
Гуйж байна шүү, миний хамгийн шилдэг найз минь?
Би яаж хаан хүнийг саатуулах юм бэ?
Чи нэг арга олох байлгүй дээ.
Чи чинь суут ухаантан шүү дээ!
- Өө. Зүүн тийшээ. - Дээшээ явъя!
Би тэр дамарт хүрэх хэрэгтэй байна.
Тэгээд явлаа!
Уучлаарай, чихэнд чинь хашхирчихлаа.
- Өчигдрийн тэр гэрэл үнэхээр итгэмээргүй байсан. - Тийм ээ, гайхалтай байсан...
Өмнө нь хэзээ ч ийм зүйл харж байгаагүй.
Чимээгүй, чимээгүй, чимээгүй!
Та нар бүгдээрээ өчигдөр оройны
тэр жижигхэн гэрлийг гайхаж байгаа байх.
Миний тушаагаагүй, бас зөвшөөрөөгүй гэрэл шүү!
Тийм ээ!
- Юу? - Энэ бол шид байсан,
гэхдээ дэндүү болхи бөгөөд туршлагагүй байсан.
Бас үүнийг бүрмөсөн хориглосон байсан.
Бидний дунд
урвагч байна...
тэр хуулийг зөрчжээ.
Тэр шид ашиглаж та нарыг аюулд орууллаа!
Гэхдээ санаа зоволтгүй,
тэд миний хаана нь ч хүрэхгүй.
Би та нарт амлая,
баригдах үедээ...
тэд маш хатуу шийтгүүлнэ.
Аша.
Чи чинь
дэндүү удаан байна даа.
Шшш!
Бид ирчих шиг боллоо.
Энэ хаалганы цаана адал явдал хүлээж байна!
Явцгаая.
Өө, үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Түгжээтэй байна.
Би дайраад үзье.
Эвэргүй болохоор өвдөж байна шүү.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Стар, гуйя, юу ч битгий эвдээрэй.
Тийм ээ, гэхдээ хүчээ битгий нөөгөөрэй.
- Юу болоод байна? - Зүгээр л хамаг хүчээ гарга.
Шидэт тоосыг хаа сайгүй цацчих! Зүгээр дээ.
Тийм ээ!
Үгүй ээ!
Розаст чи хэрэгтэй байна.
Ямар ч хамаагүй мэдээлэл маш их тус болно шүү.
Бас чи намайг хэзээ ч, хэзээ ч
урмыг минь хугалахгүй гэдгийг би мэднэ.
Банярлалаа.
Хаантан минь, хүлээгээрэй!
Гуйя!
Аан... нөгөө...
Тийм ээ, үргэлжлүүл.
Кхм. За.
Сайн уу. Сайн уу. Нөгөө...
Сайн уу, намайг Далия гэдэг.
Би таны Магнифико жигнэмгийг хийдэг юм.
Гайхалтай. Би чамд юугаар туслах вэ, Далия?
Өө. Асуусанд баярлалаа.
Та ямар ч мэдээлэл тус болно гэж хэлсэн дээ.
- Аанхан. - Гэхдээ яг бодитоор хэлбэл,
юуг нь тустай мэдээлэл гэх вэ?
Баримттай юу?
Шууд бус баримт уу?
Өөрөө харсан уу? Эсвэл дам сонссон уу?
- Зөн совин уу? - Өө!
Болно оо.
Зөн совин байж болох уу?
Тийм ээ, ямар ч хамаагүй. Ямар ч мэдээлэл байсан
тэр гэрлийг хэн эсвэл юу гаргасныг олоход тусална.
Тэгэхээр, тийм ээ, зөн совин. Зөн совингоо л хэл дээ.
Та үүнийг сонирхогчийн шид гэсэн мөртлөө,
яагаад та яаж хийснийг нь
- мэдэхгүй байгаа юм бэ? - Юу?
Магадгүй та "сонирхогч" гэж яг юуг хэлээд байгаагаа тайлбарлах уу?
Энд чиний юу мэдэж байгаа чинь л хамаатай.
Энэ чиний аюулгүй байдал,
бас хамгийн гол нь, чиний хүслийн аюулгүй байдлын тухай асуудал.
Аан, манай хүслүүд аюулгүй биш гэсэн үг үү?
Мэдээж аюулгүй байлгүй яах вэ!
Яг л шинээрээ байна.
Пүүх. Наадах нь тэрэнд хэрэггүй л байсан байгаасай.
Нээрээ тийм, хүслүүд.
Тэр уг нь хаалга л даа,
тэгтэл Магнифико гараа ганц дохиод л...
За, ийм байвал ямар байна? Юу ч алга уу?
Эсвэл ийм үү?
Энэ үү? Эсвэл энэ үү?
- Тийм ээ! - Яг зөв!
Хамтын хүч!
Стар, чамайг хөгжилтэй байгааг харах сайхан ч,
гэхдээ чи анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй шүү.
Гуйя, миний Саба болон ээжийн минь хүслийг
чадах чинээгээрээ хурдан олоорой!
Бидний хүслүүд аюулгүй байгааг бид яаж мэдэх вэ?
Бид тэднийг хэзээ ч хардаггүй шүү дээ.
Яагаад харж болдоггүй юм бэ? Яагаад заавал тийм дүрэмтэй байгаа юм?
Бас яагаад тэднийгээ санадаггүй юм бэ?
Нэг нэгээр нь асуу даа.
Асууж байгааных, хэрэв хүслээ өөрчилмөөр байвал яах вэ?
Тийм шүү, хүсэл өөрчлөгдөж болно шүү дээ.
Бүгдээрээ дараалалд зогс, хүн бүрт ээлж ирнэ.
Бидний сэтгэлийг юу амраах вэ гээч?
- Дахиад нэг хүслийн ёслол. - Тийм ээ.
Тэгвэл бид бүгдийн сэтгэл хамаагүй дээрдэнэ.
- Гуйж байна, Хаантан минь! - Яг одоо хийж болно шүү дээ!
Үгүй ээ! Одоо биш! Тохиромжгүй цаг байна!
Хүсэл, хүсэл, хүсэл!
Дуугүй байцгаа!
Та нарын толгойд өөр бодох юм алга уу?
Хүсэл биелүүлэх ёслол уу?
Аанхан.
За яах вэ.
Урвагчийг олж өгсөн хүний
хүслийг биелүүлж өгнө!
Юу?
Үүнийг сайн тогтоож ав!
Урвагчид тусалсан хэн ч бай,
миний итгэлийг алдсан хэн ч бай,
хүсэл нь хэзээ ч биелэхгүй шүү!
Азнаач, Хаантан минь...
Хангалттай!
Надаас асууж зүрхэлнэ гэнэ үү!
Тэд зөвхөн танаас л асууж байгаа хэрэг,
таны хажууд өөрсдийгөө аюулгүй гэж мэдэрдэг болохоор л тэр.
Би хүслүүд дээрээ очлоо.
Надад зөвхөн сайн мэдээ л дуулгаарай.
Толь миний царайнд дурлачихаад байхад би яах билээ ♪ ♪
♪ Ген сайных л даа ♪
♪ Тийм ээ, энэ генийг ♪ ♪ би сансраас авсан юм ♪
♪ Нэрийг минь хар, би бол гайхамшигт нэгэн ♪ ♪ Бүхнийг чадагчийн "Би" нь би өөрөө ♪
♪ Би сэтгэл зүтгэлтэй, олон аашгүй ♪
♪ Хэн нэгэн намайг ач буяных минь төлөө магтаач ♪
♪ Зүгээр л хар ♪
♪ Би Бенитогийн өмссөн ♪ ♪ хувцсыг ч тайлаад өгөх байлаа ♪
♪ Хэрэв чамд үнэхээр хэрэгтэй бол ♪
♪ Би хамгийн түрүүнд ♪ ♪ сайн дураараа зүтгэнэ ♪
♪ Хэнри ♪
♪ Хэрэв гэр чинь нурж унавал ♪ ♪ Эсвэл чи хэцүү байдалд орвол ♪
♪ Би чамайг энд үнэгүй амьдруулна ♪
♪ Түрээс ч нэхэхгүй шүү ♪
♪ Чиний тарьсан гай болгоныг би цэвэрлэдэг ♪
♪ Сэтгэлээ уудлах гээд ирэхэд чинь ♪ ♪ би үргэлж сонсдог ♪
♪ Би өгөөд л, өгөөд л, ♪ ♪ өгөөд л, өгөөд л байдаг ♪
♪ Бүгд л сэтгэл хангалуун ♪ ♪ байна гэж бодмоор ♪
♪ Надад үнэндээ жаахан ч гэсэн ♪ ♪ хүндлэл л хэрэгтэй байна ♪
♪ Ингэж л ачийг минь хариулж байгаа хэрэг үү ♪
ЭРЭГТЭЙ ХООР: ♪ Да да да да ♪ ♪ Да да да да да да да ♪
♪ Да да да да Да ♪ ♪ да да да да да да ♪
♪ Ингэж л ачийг минь хариулж байгаа хэрэг үү ♪
♪ Та үнэхээр суут юм аа ♪
♪ Өө, намайг магтахад ♪ ♪ энэ ч багадна даа ♪
♪ Өөр ч их юм бий, хүлээгээд зөвшөөрчих ♪
♪ Та эгдүүтэй бас хүчтэй ♪
♪ Бас зоригтой, эрэлхэг - Баярлалаа! ♪
♪ Энэ хаант улсыг хар, би л босгосон юм ♪
♪ Гэтэл чи гомдоллоод л байх уу? ♪ ♪ Мөн ч ач мэддэггүй амьтан бэ? ♪
♪ Ммм, асуудал чамд өөрт чинь байгаа юм биш үү? ♪
♪ Миний ажлыг чи хийж ♪ ♪ чадах эсэхийг харъя л даа ♪
♪ Өө-хо! ♪
♪ Өнгөрсөн жил би 14 хүсэл биелүүлсэн шүү ♪
♪ Байз даа, энэ чинь их өндөр хувь шүү ♪
♪ Тэгээд одоо чи хаандаа ♪ ♪ эргэлзээд байгаа хэрэг үү? ♪
♪ Намайг яасан ч хүндлэхгүй байх юм бэ ♪
♪ Би үргэлж чамайг дэмждэгийг чи мэднэ шүү дээ ♪
♪ Тийм ээ, энэ бол ♪ ♪ надад юу ч биш шүү дээ ♪
♪ Чамайг төрсөн, бидний анх ♪ ♪ уулзсан тэр л өдрөөс хойш ♪
♪ - Ингэж л ачийг минь ♪ ♪ хариулж байгаа хэрэг үү - Да да да да ♪
♪ - Да да да да да ♪ ♪ да да
♪ Ингэж л ачийг минь хариулж байгаа хэрэг үү ♪
♪ Да да да да Да ♪ ♪ да да да да да да ♪
♪ Би үүнийг хүсээгүй, ♪ ♪ хэзээ ч хийхгүй гэж тангарагласан ♪
♪ Гэвч энэ хуудаснууд эргэх нь ♪ ♪ намайг ховсдож орхилоо ♪
♪ Учир нь би хүч чадлаа ♪ ♪ алдахыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй ♪
♪ Шидэт ундаа уу, тарни уу, ♪ ♪ дуудлага уу, хараал уу? ♪
♪ Тэр гэрлийг буцаах ♪ ♪ юу ч байсан хамаагүй ♪
♪ Энэ номтой би ♪ ♪ холбогдохыг хүсээгүй юм шүү ♪
♪ Гэвч арга мухардсан үед ♪ ♪ яахаас ч буцахгүй шүү дээ ♪
Би хаана байж байгаад зогслоо? Өө, тийм.
♪ Энэ хотод урвагч байна ♪
♪ - Тэглээ ч би гуйвшгүй ♪ ♪ хэвээрээ л байна ♪
♪ Одоо гараад ир, учраа тайлбарла ♪
♪ Санамсаргүй л хэрэг ♪ ♪ байсан гэж найдъя ♪
♪ За, хэн түрүүлж олсон нь ♪
♪ Хүслээ үнэхээр зөв зүйлд зориулж байгаа хэрэг шүү ♪
♪ Үнэндээ та нарыг аюулгүй байлгах нь ♪ ♪ ямар ч үнэ цэнээс илүү шүү ♪
♪ Ингэж л ачийг минь хариулж байгаа хэрэг үү ♪
♪ Да да да да ♪ ♪ Да да да да да да да ♪
♪ Ач тусын хариу нь энэ үү ♪
♪ Да да да да Да ♪ ♪ да да да да да да ♪
♪ Ач тусын хариу нь ердөө энэ үү ♪
♪ - Да да да да ♪
♪ Да да да да да да да ♪
♪ Ач тусын хариу нь энэ үү ♪
♪ Да да да да ♪
Ажиллахад яг тохирох нэг газар байна.
Би айгаагүй ээ, Сакина.
Бусад ямааны адил,
хэдий чинээ том сорилттой
нүүр тулахад бэлэн байна,
- амьдрал төдий чинээ агуу болдогт би итгэдэг юм. - Нөгөө...
Хөөх!
Саба,
Биелэхээргүй хүслийнхээ талаар
мэдэхийг хүсэхгүй гэснийг чинь мэдэх ч,
Гэхдээ одоо,
чи түүнийгээ биелүүлж чадна шүү дээ.
Энэ үнэхээр амархан,
тун ч ариун нандин.
Аша, чамайг зөв зүйл хийж байна гэж бодож байгааг чинь мэдэх ч...
Магнификод хүслээ өгдөггүй байж дээ.
Энэ...
Энэ чинь минийх шүү дээ.
Саба...
Өө, Аша, би хэнд ч урам өгч чадахгүй байж болох ч,
ядаж л одоо надад оролдоод үзэх боломж байна.
Дараагийн удаа би таны хүслийг авчирна аа, ээж ээ.
Яг зөв, Аша.
Чамайг хэн нэгэн барьж өгсөн.
Тэр чинь хаана байна?
Од хаана байна?
Энд чамд өгөх юу ч байхгүй!
Чи яаж ингэв ээ, айн?
Ямар ид шид хэрэглээ вэ?
Би ямар ч ид шид мэдэхгүй.
Чи тэнгэрээс од шүүрч аваад,
надаас хулгай хийхэд ашиглажээ.
Хүслүүд чинийх биш.
Чи манай Сабагийн хүслийг хэзээ ч биелүүлэхгүй байсан.
Тэр хүслээ буцааж авах эрхтэй.
- Тэд бүгдээрээ... - Би чамд хэлсэн,
тэд юу хүртэх ёстойг би л шийднэ.
Гуйя, Хаан эзэн минь.
Охин минь алдсан юм, дахиж тэгэхгүй ээ.
Өө, дахиж тэгэхгүйг нь би мэдэж байна.
Энэ нэг л танил санагдаж байна уу,
- Сакина? - Миний хүсэл.
Тийм ээ, найдвартай хадгалж бай гэж надад өгсөн чиний хүсэл.
Учир нь энэ...
энэ бодит ертөнцөд гарсан хүслүүд...
ямар хувь тавилантай тулгардгийг бид бүгд мэднэ шүү дээ.
Хэмх дарагддаг юм.
- Ээж ээ! - Сакина. Үгүй ээ!
Хүүе, энэ чинь юу вэ?
Ямар гайхалтай бэлэг вэ.
Ийм их хүч чадал агуулдгийг нь ч мэдэлгүй
би энэ олон жил хүслүүдийг хамгаалж иржээ.
Надад юуг ч хийж чадах юм шиг санагдаж байна...
юуг ч гэсэн.
Од.
Би түүнийг заавал авна.
Явцгаая! Хурдан!
Энэ чинь юу вэ? - Хөөе!
- Энэ чинь утас уу? - Хурдлаарай, хурдал.
Нэг гэрийн тэжээвэр амьтны хувьд нөгөөдөө хэлэхэд,
бидэнд туслаач!
Болгоомжтой.
Яг тийм, Сакина. Чанга зуураарай!
Хүүе ээ...
Зам мухардчихлаа.
Тэнд завь байна.
Хурдлаарай.
Яв, жүчээ рүүгээ буц.
Хүн асуувал юу ч мэдэхгүй гээрэй.
Минийхээр тэр жижиг арал руу явцгаая.
Тэр хамгийн ойрхон нь.
Тэнд нуугдаж болно.
Өө, баярлалаа.
Ээж ээ?
Зүрх минь энэ мэдрэмжийг андахгүй юм даа.
Энэ бол уй гашуу юм.
Өө, би ийм зүйл болоосой гэж бодоогүй юм шүү.
Мэдэж байна аа, миний охин.
Өөрчилж чадна гэж бодсон минь ямар гэнэн байв даа.
Хүсэл гуйдаггүй л байж дээ.
Үнэн шүү дээ.
Миний тэр хүсэл гэр бүлийг минь баллачихлаа.
Одоо Розасын хүн бүр аюулд ороод байна,
цөм надаас л боллоо.
Өө, Аша, үгүй дээ.
Хүн бүр аюулд орсон нь
Магнификогоос л болсон хэрэг шүү дээ.
Бидний хайрт Розас минь.
Энэ бүхнийг дуулсан бол
аавын чинь зүрх шимшрэх байсан даа.
Юу бодож байгааг чинь би мэдэж байна.
Би ч бас яг тэгж бодож байна.
- Би та хоёртоо үнэхээр хайртай шүү. - Юу болоод байна аа?
- Арал дээр очихоороо... - Аша.
- Хүнд харагдалгүй нуугдаарай. - Чи юу хийх гээд байна аа?
Би түүнийг зогсоох ёстой.
- Үгүй ээ! - Энэ дэндүү аюултай шүү дээ!
Энэ бүхнийг би л эхлүүлсэн.
Би л дуусгах ёстой...
бүгдийнхээ төлөө.
- Аша! - Үгүй ээ!
Би сэлж чаддаггүй шүү дээ!
Төгс байна.
- Акул! - Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, үгүй. Би... би акул хараагүй ээ.
Зүгээр л сургуулилж байсан юм.
Одыг захирахын тулд...
Өө, шидэт таяг.
Ийм агуу хүч чадалтай таягтай байхад,
харанхуй шөнө ч миний өмнө бөхийх болно.
Төгс байна.
Толлений хандмалд дүрсэн
уулын тэс модны нэг мөчир.
Хүч нэмэх хайлмал төмөр,
хүчтэй цохилт өгөх зэс.
Тэгээд хамгийн чухал нь,
гурван гэмгүй ариун зүрхнээс
гарах агуу хүч чадал.
Надад болон та бүхний төлөө
хийдэг бүхэнд минь эргэлзэж зүрхэлнэ гэнэ ээ.
Та нар хүслээ биелүүлэх гавьяагүй хүмүүс.
Гэхдээ надаар дамжуулан,
та нар илүү агуу үйлсэд зүтгэж болох юм.
Хайрт минь.
Ямар их гуниг вэ.
Тийм ээ!
Тийм!
Яг тийм!
Амая, хонгор минь, нааш ир! Нааш ир!
Миний шинэ тоглоомтой танилцах яг цагтаа ирлээ шүү!
Энийг л жинхэнэ хүч чадал гэх байх.
Би гэрэлтээд байна уу?
Гэрэлтээд ч байх шиг. Тийм үү?
Чи яаж ингэж чадав аа?
Хориотой шид гэдэг чинь...
Үнэлэгддэггүй юм.
Яг л өөрийнхөө ард түмэнд үнэлэгддэггүй над шиг.
Тэр охинд ч бас.
Энэ бүхнийг тэр л тарьсан.
Тэр тэнгэрээс од буулгаж,
миний босгосон бүхнийг нураахыг хүссэн.
Аша юу?
Үгүй дээ, тэр зүгээр л гэр бүлийнхээ хүслийг буцааж авахыг л хүссэн шүү дээ.
Чи урвагчийн талд ороо юу, Амая?
Үгүй ээ, үгүй.
Розасаас урвагчийн талд би хэзээ ч орохгүйг чи мэднэ дээ.
Уулзсан цагаасаа л би чамд итгэж ирсэн.
Бид энэ хаант улсыг хамтдаа босгосон шүү дээ.
Үүнээс илүү чухал зүйл гэж үгүй.
Гайхалтай.
Одоо явж тайзаа бэлдэцгээе.
Би ангуучилж эхэллээ!
Энэ бүгд ердөө л зам зуурын саад шүү дээ.
Дэндүү аварга том саад.
Далиа болон бусдыг нь олох хэрэгтэй байна.
Нүдэнд зөвхөн хөл л харагдах юм.
Эдгээр хөөрхий хүмүүсийг хараач ээ!
Аша тэдний хүслийг хулгайлж, устгасан.
Тэр төлөөсөө төлөх ёстой!
Гэр бүлийнхэн нь сураггүй болчихсон гэнэ лээ.
Тэр л алчихсан байлгүй.
Энэ бүхэн нэг л биш ээ.
Царайг чинь ээ!
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр л гэрлийн хууралт.
Чамд хайртайг минь мэднэ биз дээ, Розас минь.
Хатан хаан айсан харагдана.
За, за, тоглоом одоо болно.
Бид дахиад л ижил зүйл
бодоод байна уу даа.
Б-Б-Байз, сэмхэн шүү!
Та бүхэн яагаад энд ирснээ гайхаж байгаа байх.
Тийм ээ, од барьсан зэрлэг охин энд тэндгүй гүйж,
хүсэл устгаж яваа нь үнэн. Гэхдээ...
хэн зориг гарган гарч ирээд,
түүнийг илчилснийг таа даа.
Бүгдээрээ алга ташин угтацгаая,
Саймон О'Донохью!
Саймон уу?
Мэднэ ээ, мэднэ!
Үнэндээ би ч бас та нартай адилхан гайхсан.
Манай нойрмог Саймон шүү дээ.
Сандрах хэрэггүй дээ, Саймон.
Бахарх даа! Баяр хөөрөө харуул!
- Эрхэм дээдэс ээ? - Өө, бурхан минь.
Ярьдаг хулгана байгаа биз, мэднэ ээ,
гэхдээ битгий сандраарай.
Би их цэвэрхэн шүү,
бас танд дамжуулах чухал үг байна.
"Та нэгэнтээ...
'Өгөөмөр сэтгэл бол Розасын жинхэнэ мөн чанар' гэж хэлсэн.
"Айдсыг тань харж байгаа ч,
"одоо Розаст тусламж тань хэрэгтэй байна.
"Хайртай шүү, Аша."
Тэр "хайртай" гэдэг нь миний санаа байгаа юм.
За за. Баяртай.
Ингээд, эрхэм Саймон минь,
чи бэлэн үү,
хүслээ харахад?
Хааны хамгийн эрэлхэг,
зоригтой, үнэнч хүлэг баатар болоход!
Гэхдээ үнэнч найз нь биш юм даа.
Маш их таатайгаар
зүрхний чинь хүслийг биелүүлж өгье.
Хаан мандтугай!
Өө, ямар гайхалтай хэрэг вэ?
Дахиад зургаан урвагч байна, Эрхэм дээдэс ээ.
Далиа, Габо, Дарио,
Сафи, Хал
ба Базима.
Урвасных нь төлөөсийг төлүүлэхийн тулд тэднийг ол.
Ашаг олж ирвэл шагнуулах болно.
Гэхдээ хамгийн чухал нь,
надад тэр одыг олж өг,
тэгвэл би хүчин чадалтай болж,
хүслийг чинь бүгдийг биелүүлэх болно!
Энэ мухар зам байна.
Зүлгээгүй улаан модон мухар зам.
Өө! Мундаг оллоо, Валентино.
Миний өгзөг л олчихлоо доо.
Хөөх!
Тэгэхээр чи сэмхэн гараад,
энд ирдэг байжээ, Базима?
Бидэнд хэлэлгүй ганцаараа нууж байсанд баярлалаа.
Бүрэг хүмүүст ч гэсэн орон зай хэрэгтэй шүү дээ.
Би чиний өмнөөс баяртай байна.
Энд бид аюулгүй.
Үгүй ээ, бид хаана ч аюулгүй биш.
Ашагийн буянаар бид оргодлууд боллоо шүү дээ.
Тэр зүгээр л гэр бүлийнхэндээ
хүслийг нь буцааж өгөх гэсэн юм гэсэн.
Тэгээд чи итгэчихээ юу?
Энэ үнэн шүү дээ, Габо.
- Нуугд! - Бид бүгд үхэх нь!
Өө! Сайн уу, Аша.
Гуйя, устгаагүй гэж хэлээч...
...тэр хүмүүсийн хүслийг?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Магнифико л тэгсэн юм.
Тийм ч байх даа.
Байз, Хаан үнэхээр аймшигтай,
үнэхээр...
Аймшигтай байсан.
Симон их шаналж байх шиг харагдсан.
Тийм ээ, биднийг ховлохынхоо яг өмнөхөн.
Бид баларлаа!
Тэмцвэл үгүй шүү.
♪ Та нарыг хуурчээ ♪
♪ Магнифико өөрийн хэлдэг шиг ♪ ♪ тийм хүн биш ♪
♪ Тэр миний төсөөлснөөс ч илүү ♪ ♪ хэрцгий нэгэн ♪
♪ Намайг хүсэл гуйж ♪ ♪ Од бууж ирэхэд ♪
♪ Би үүнийг огтхон ч ♪ ♪ бодож, төлөвлөөгүй ♪
♪ Гэвч нэгэнт ийм болсонд ♪ ♪ би харамсахгүй ♪
♪ Учир нь би түүний жинхэнэ ♪ ♪ төрхийг олж харлаа ♪
♪ Ногоон өнгийн ♪ ♪ туяаг нь ч бас ♪
♪ Хүслүүд чинь аюулгүй ♪ ♪ биш байна гэсэн ♪
♪ Надаас болоод гэх нь ♪
♪ Худал, худал, худал, худал ♪
♪ Би ганцаараа үүнийг ♪ ♪ дийлэхгүйгээ мэднэ ♪
♪ Бид л биш бол ♪
♪ Өөр хэн, хэзээ гэж? ♪
♪ Тэмцэхгүй бол тэр ялахаа ♪ ♪ мэдэж байгаа ♪
♪ Зөвшөөрч болохгүй ♪
♪ Би бүхнийг мэдсээр байж ♪
♪ - Түүний юу ч хийхээс ♪ ♪ буцахгүйг ♪
♪ Ямар ч саад байсан ♪
♪ Би зүгээр сууж хараад ♪ ♪ байж чадахгүй ♪
♪ Энэ бол миний тангараг ♪
♪ Би бүхнийг мэдсээр байж ♪
♪ - Босоцгоо, яа! ♪
♪ Би ганцаараа биш гэдгээ мэднэ ♪
♪ - Залхаж гүйцсэн - Яа! ♪
♪ Яа! ♪
♪ Бидний хөлийн чимээг ♪ ♪ тэд сонсох болно ♪
♪ - Дүн дүн дүн дүн - Яа! ♪
♪ Юу ирэхийг тэр огтхон ч ♪ ♪ гадарлаагүй байгаа ♪
♪ Хувьсгал эхэллээ, ♪ ♪ шууд урагшилцгаая ♪
♪ Түүний хэзээ ч дарж ♪ ♪ чадахгүй ганц зүйл бол ♪
♪ Аан-хан ♪
♪ Бид болон бидний олж ♪ ♪ авсан хүч чадал юм ♪
♪ Дэндүү чанга байна ♪
♪ Чанга ♪
♪ Бид бүхнийг мэдсээр байж ♪
♪ Бидний ялах эсэхийг ♪ ♪ хэн мэдэх билээ ♪
♪ Гэвч бид зогсохгүй, ♪ ♪ ухрах ч үгүй ♪
♪ - Эргэж буцахгүй -♪Буцахгүй ♪
♪ Бид бүхнийг мэдсээр байж ♪
♪ Хүү! Хүү! ♪
♪ Хүү! ♪
♪ Хүү! Ха! ♪
♪ Бидний хэн болж байгааг ♪ ♪ тэр гадарлаж байна уу? ♪
♪ Бөмбөр нүдэх чимээнээс ♪ ♪ маань үүнийг сонс доо ♪
♪ Би зөөлөн байсан ч одоо ♪ ♪ огт өөр болсон ♪
ALL: ♪ Яа! Яа! Яа! Яа! ♪
♪ Гэнэт ингээд ороод ирсэн минь ♪ ♪ сайхан хэрэг биш үү ♪
♪ Өөрийн зүйлээ эргүүлэн ♪ ♪ авахаар ирлээ ♪
♪ - Биднийг юу ч биш гэж бодов уу - ♪ ♪ Харин бид огт өөр шүү ♪
♪ Яа! ♪
♪ Хэтэрхий олон муу зүйлийг ♪ ♪ би олж харлаа ♪
♪ Тоог нь ч алдмаар тийм их ♪
♪ - Тэр өөрөөсөө илүү - ♪ ♪ ганцхан зүйлийг л хайрладаг ♪
♪ - Титмээ - Титмээ ♪
♪ Би бүхнийг мэдсээр байж ♪
♪ Түүний доторх сайн сайхан ♪ ♪ хайлан одохыг би харлаа ♪
♪ Мэдэрч байсан хайрандаа ♪ ♪ би хууртсан байжээ ♪
♪ - Агуу гүн гүнзгий - Ааа ♪
♪ - Мэддэг бүхнээ мэдсэн болохоор - Би мэднэ ♪
♪ - Би мэднэ - Одоо бид мэднэ ♪
♪ Өдгөө бид бүгдийг мэдсэн болохоор ♪
Өө! Сайн уу.
Эрхэм дээдэс ээ, энэ бол Од.
Чи үнэхээр ер бусын юм аа.
Та үүнийг мэдэх хэрэгтэй,
Магнифико хамгийн бузар хар шидэнд автсан.
Тэр Одыг барихаар улайрч байна.
Тэр таны бүх хүч чадлыг өөртөө шингээхийг хүсэж байна.
Тэгвэл Од яг одоо л явах хэрэгтэй шүү.
Үгүй ээ, үгүй. Явах ёстой хүн нь,
чи өөрөө л байна.
Тэр хүслүүд чөлөөлөгдөхөөс нааш Од явахгүй ээ.
Тэгэхээр та нарт төлөвлөгөө байгаа хэрэг үү?
Байлгүй яах вэ, төлөвлөгөө байгаа.
Өө! Тэнгэр дэх үлгэрийн орон байх нь ээ?
Нэвэрлэнд байвал яаж байна?
Аймшигтай хүүхдүүдэд чинь таарах төгс асрагч уу?
Үүгээр ингээд хагаллаа!
Өө! Үнэнч хайр уу, ямар өхөөрдөм юм бэ.
Үнэнч хайр ч ингээд өнгөрлөө дөө.
Хаан эзэн минь!
Аша, Од хоёрыг ойд харсан гэнэ.
Тийм байх нь ээ?
Яасан сайн хэрэг вэ.
Ард иргэдийг цуглуулах уу?
таныг түүнийг барихыг тэд хараг гэж үү?
Өө, сүүлийн үед хүмүүсийг арай л олон цуглуулаад байгаа юм биш үү?
- Би, нөгөө... - Өө, тоглосон юм аа!
Бүрээгээ үлээ, Амая.
Би охин, од хоёрыг аваад ирье!
За, бид маш хурдан хөдлөх хэрэгтэй.
Бас чимээгүй шүү!
Би Магнификог аль болох холдуулахыг хичээе.
Түүнийг ордноос гармэгц л,
чи бусаддаа хүслүүдийг чөлөөлөхөд нь тусал.
Би мэдэж байна аа, за?
Би ч бас санаа зовоод байна.
Байз. Чи юу хийгээд байна вэ?
Өө, мөчир үү.
За.
Үүгээр би яах вэ?
Өөх!
Ха! Шид байна шүү дээ.
Баярлалаа.
Чи явах хэрэгтэй. Одоо яв даа.
За, би чадна аа.
Юу гэнэ ээ?
Гуйя, гуйя, гуйж байна...
За.
Амжилт хүсье, Аша!
За, үзээд алдъя.
Хөөх. ХАЛ: Сайн уу.
Хөөх!
Бид зүрх сэтгэлээрээ л ертөнцийг таньж мэднэ.
- Өө хараа, халуун ундаа байна. - Үгүй шүү.
Од! Чи хүрээд ирж!
Ашгүй гэж!
Цаг нь ирлээ, хүмүүс ээ.
Эхлээд дээврийг нээнэ,
тэгээд Од хүслүүдийг буцааж өгнө.
Хатан хаан аварга том дамар хайгаарай гэсэн.
Энэ дамарнууд мөн үү?
Авирч эхэлцгээ!
Манай ээж үргэлж хэлдэг байсан юм,
"Хэрэв хэн нэгэн унавал,
"орхиод яваарай!"
Үгүй ээ, найз минь, бид тэгэхгүй шүү.
Чи буугаад ир дээ, би... би өндрөөс айдаг юм.
Өө, догь юм аа!
За, ингээд явлаа!
Хөөх. ГАБО: Өө, үнэхээр өндөр юм бэ.
Май, обсидиан тос байна.
номны хуудаснаас хамгаалах юм.
Энэ чинь бузар, зэрлэг бүхний жор шиг л харагдаж байна.
Түүний таягийг яаж хугалах,
шидийг нь яаж дарах, эсвэл ядаж л...
Түүнийг тэр хүлээснээс нь мултлах
Би чамайг ер ойлгохгүй юм!
Хөдөлдөггүй ээ!
Чадлаараа л үзэж байна шүү дээ.
Хөөе, Дарио найз минь!
Уг нь эргүүлэг гэж нэрлэсний учир бий дээ!
Оньсого таалцаж байх цаг алга!
Алив ээ. Цухуйж ядсан сахал шиг минь л илт байна шүү дээ.
Цөмөөрөө хамтдаа татах хэрэгтэй.
Миний тоолсноор шүү.
Нэг. Хоёр.
Есөн зиллибүү.
Хорин цагаан толгой.
Байз, юу гэнэ ээ?
Би... Би тоолж чаддаггүй юм аа.
Одоо!
Болж байна. Хамаг хүчээ гаргаарай!
Үгүй ээ!
Өө, тэр бараг л халдах аргагүй болжээ.
Ямар ч төмөр түүний таягийг хугалж чадахгүй.
Ямар ч тарни түүний шидийг хүлж чадахгүй.
Мөн хэн ч түүнийг үүнээс буцааж чадахгүй.
"Хориотой шидийг ганц л удаа хүртвэл,
"үүрд түүндээ хүлэгдэх болно."
Хөөх!
Би эргэж чадахгүй байна, эргэж чадахгүй байна, эргэж чадахгүй байна!
Хөөх, нүд салж өгөхгүй нь ээ.
Надад зүтгээрэй, мод минь.
Өө!
Өө, яана аа.
- Илүү хүнд юм хэрэгтэй байна! - Хмм.
За даа, өөрөө үсэрвэл уналт биш байх л даа.
За за, яах вэ!
Росасын төлөө!
Бүгдээрээ үсрээрэй!
Би үхэх нь ээ!
Би амьд үлдэх нь ээ!
- Тэр бидний хүслүүд үү? - Мөн байх аа.
Өө, хүслүүд суллагдаж байна.
Хүслүүд... Тэр тэднийг чөлөөлж байна.
Манай охин шүү дээ.
Алив ээ.
Саба, та 100 настай шүү дээ.
Гэхдээ миний зориг мохоогүй шүү. Ий-ха!
Тэд чадчихлаа!
Үгүй ээ!
Ямар ч нэмэргүй дээ. Та нар хэтэрхий хоцорчихож.
Аша,
Магнифико хэзээ ч хоцордоггүй юм.
Симон?
Од оо!
Чи намайг үнэхээр дийлнэ гэж санаа юу?
Баярлалаа, Жон!
Хэзээд бэлэн шүү, Аша!
Гуйж байна, намайг битгий гэмтээгээрэй.
Айх ёстой хүн чинь би биш шүү.
Бум!
Од оо! Хайя!
Гэнэтийн бэлэг.
Үдшийн мэнд, Росас!
Хөөх, өнөө орой одод түгжээ.
Өө, чамаас бусад нь шүү.
Чи одоо хавханд орчихож, тийм үү?
Гэхдээ харж байна уу, юу гэх вэ дээ?
Надаас урвахыг би үнэхээр, үнэхээр үзэн яддаг юм.
Чухам чи л
ард түмнээсээ урваж байна шүү дээ!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Чамаас бүр залхаж гүйцлээ.
Эрхэм дээдэс ээ!
Жижигхэн заль чинь бүтсэнгүй дээ, Амая.
Хүссэн зүйлээ би авч л чадлаа.
Энэ юу вэ?
Эдгээр хүслийг суллах эрх чамд байхгүй.
Тэд минийх!
Одоо, хааныхаа өмнө сөхөрцгөө!
Од оо, тэндээс холдоорой!
Үгүй ээ!
Аша!
За, сайн уу, Аша.
Бидэнтэй нэгдсэнд чинь баяртай байна.
Нөгөө өөрөө
"хүслээ өөрийн гарт авна" гэсэн чинь
хэр бүтэмжтэй байна даа?
Өө, байз.
Надад үнэндээ хамаагүй л дээ.
Сайн уу.
- Эхэлцгээе! - Од оо!
Үгүй!
Тийм.
Ханан дахь тольнууд минь,
хэн нь хамгийн царайлаг вэ?
Би!
Үгүй!
Би яллаа.
Хүсэл үнэхээр биелдэг юм байна.
Чи Одыг хүртэх гавьяагүй!
Би хэлсэн шүү дээ, би л шийднэ!
Өө! Тэгүүлэхгүй ээ!
Дахиж хэзээ ч одонд хүслээ шивнэхгүй шүү!
Үнэндээ дахиж ямар ч итгэл найдвар,
ямар ч мөрөөдөл,
бас зугтах зам үгүй болно.
Зугт!
Сөрөн босох ямар ч боломжгүй.
Энэ түүхийг хүүрнэх хэн ч үлдэхгүй.
Дахиж хэн ч намайг сөрж зүрхлэхгүй!
Чи бол...
юу ч биш!
Бид бол...
одод.
♪ Би өөртэйгөө адилхан ♪ ♪ одод руу ширтээд ♪
♪ Үүнийг дохио гэж ♪ ♪ хараач хэмээн гуйна ♪
Чи бууж өгч сурах хэрэгтэй дээ.
♪ Хэрэв чи надтай хамт ♪
♪ Зогсохоор шийдвэл ♪
♪ Бид илүү ♪ ♪ хүчтэй болно ♪
♪ Түүний бүх ид шиднээс ч илүү ♪
♪ Би энэ хүслийг шивнэж байна ♪
Дуугүй бай!
♪ - Би энэ хүслийг шивнэж байна ♪ ♪ - Би энэ хүслийг шивнэж байна ♪
♪ Үүнээс ч илүү ♪ ♪ сайхан амьдралыг хүсэн ♪
Олон үеэрээ бид
♪ Хүлээлт тээж ♪
♪ Хэзээ, яагаад гэж асууж ирсэн ♪
♪ Бид зөвхөн хүлээж суухаас өнгөрсөн ♪
♪ Үхэх үү, сэхэх үү ♪ ♪ гэдгээ бид мэднэ ♪
♪ Таны амлалтыг ♪ ♪ хамгаалалт гэж андуурчээ ♪
♪ Гэвч одоо юу хийхээ бид мэднэ ♪
♪ Хүслээ дээш өргөн ♪ ♪ итгэлээ үл алдана ♪
♪ Таны бидэнд ♪ ♪ үргэлж ♪
♪ Зааж сургасан шиг ♪
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Зогс!
♪ Би өөртэйгөө адил ♪ ♪ одод руу ♪
♪ Ширтээд ♪
♪ Аюул занал ♪
♪ Сэрэмжлүүлэг бүгдийг үл ♪ ♪ тоон ♪
♪ Энэ мөчид хийх ♪ ♪ зүйл маань бүхнийг шийднэ ♪
♪ Эв нэгдэлтэй байвал ♪ ♪ бид давж чадна ♪
♪ Би энэ хүслийг шивнэж байна ♪
Үгүй ээ!
♪ Үүнээс ч илүү ♪ ♪ сайхан амьдралыг хүсэн ♪
Тэр чинь миний хүслүүд шүү дээ!
♪ Би энэ хүслийг шивнэж байна ♪
♪ Үүнээс ч илүү ♪
♪ Сайхан амьдралыг ♪ ♪ хүсэн ♪
- Бид чадлаа! - Тэд чөлөөтэй боллоо!
- Миний хүсэл байна. - Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Би үүнийг заавал биелүүлнэ ээ.
Өө, хурдан эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Энэ мэдрэмж.
Гэртээ ир дээ.
Ингээд олдлоо шүү.
Өө, миний үзэсгэлэнтэй хүсэл минь.
Ээж ээ, та хүслээ буцааж авчихлаа.
- Миний охин! - Аша!
Би чиний өмнөөс маш их баяртай байна.
Өө, энэ нөхрийг дээ.
Одоо чи өөрийгөө юу гэж зөвтгөх вэ?
Аша...
Уучлаарай.
Үнэхээр их уучлаарай.
Намайг уучилна гэж найдахгүй ээ.
Зүгээр л... тэр зүйлгүйгээр амьдрахаас үхтлээ айсан юм.
яахав...
өөрийнхөө тэр л хэсэггүйгээр.
Тэгээд түүнд үнэхээр их итгэхийг хүссэн юм.
Би ч бас.
Бид бүгдээрээ л тэгсэн.
Хөөрхөн царайнд хэзээ ч бүү итгэ.
Тийм болохоор л би та нартай нөхөрлөдөг юм.
За за, нааш ир дээ.
Байна уу?
Энэ чинь та нарын Хаан байна.
Өө, Амая, ашгүй дээ!
Намайг яачихсаныг харж байна уу?
Хмм. Чи угаасаа л толинд дуртай шүү дээ.
Ерөөсөө инээдтэй биш байна. Намайг эндээс даруйхан гарга.
Үгүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Би чиний төлөө, Розасын төлөө тэгж их зүйл хийсэн байхад уу?
хариу нь энэ үү?
Энэ бол чиний хүртэх ёстой хариу.
Үүнийг хананд өлгө...
гүндэмд.
Гуйя, үгүй шүү! Гүндэм үнэхээр муухай үнэртэй шүү дээ!
Хатан хаан мандтугай!
Хатан хаан мандтугай! Хатан хаан мандтугай!
Бидегд ерөөсөө Магнифико хэрэггүй байж.
- Магнифико ч гэж дээ. - Өршөөгөөрэй.
Ийшээ, ийшээ. Тэр яг энд байна.
Амая хатан аа, би түүнийг олчихлоо!
Эрхэм дээдэс ээ.
Чамайг нисэхийг үнэхээр их хүсдэг гэж сонслоо.
Манай Питер харин нисдэг төхөөрөмж бүтээх гээд байгаа юм.
- Сайн уу! - Та хоёр хамтарч ажиллавал таарна.
Надаас тусламж хэрэгтэй бол хэлээрэй.
Хмм.
Би дөнгөж л эхэлж байна.
Энэ бол миний зүүдэлж ч зүрхлээгүй тийм сайхан зүйл байна.
Би нэгэн утопи хотыг мөрөөддөг юм.
Тэнд бүх хөхтөн амьтан эрх тэгш,
- бас хувцас өмсөнө! - Өө!
Байз. Чи хааччихав аа?
Өө. Мэдчихлээ.
Үүнийг эвдчихсэнд уучлаарай.
Б-Б-Б-Б-Байз,
энэ чинь шидэт дохиур уу?
За, баярлалаа, гэхдээ хэрэггүй ээ.
Би шид шившлэгт үнэхээр тааруухан.
Уг нь би зүгээр л модонд даашинз өмсгөчихсөн юм шүү дээ.
- Би түүний өмнөөс авчихъя. - Үгүй шүү.
Энэ Ашад зориулагдсан юм.
Уфф!
Гэхдээ би үүгээр одоо яах юм бэ?
Бидний шидэт дагина болно шүү дээ, өөр юу гэж?
Үгүй ээ, би яаж тийм байж чадах билээ.
Чадна гэж үү?
Баярлалаа.
За яахав.
Уучлаарай!
Клара!
Тэгээд чи намайг...
яагаад ууртай байдгийг гайхаад байдаг уу!
Тэр үүн дээр ажиллах л байлгүй дээ.
Одтой хамт биз дээ?
Өө, үгүй ээ.
Би чамайг хэтэрхий сайн мэддэг болчихжээ.
Удахгүй явах гэж байна, тийм үү?
Бусад хүмүүсийн хүслийг биелүүлэхээр үү дээ.
Би чамайг маш их санах болно.
Өө, уйлахаар хоолой үнэхээр нарийсчихдаг юм байна.
Өө, Валентино минь дээ.
Гэхдээ удахгүй гэдэг нь өнөө орой биш шүү дээ.
Өө, ашгүй дээ!
Миний сэтгэл үнэхээр тэссэнгүй.
Би чинь дөнгөж гуравхан долоо хоногтой шүү дээ.
Өө, Од минь, чамд яаж баярлаж талархах вэ дээ?
Амархан шүү дээ.
Хүссээр л байгаарай.
♪ Над шиг нэгний үгэнд итгээрэй ♪
♪ Найдвар чинь тасарч, цөхрөх үед ♪
♪ Хүсэл тэмүүлэл чинь хүлээстэй бол ♪
♪ Суллан тавьж, эрх чөлөөг олго ♪
♪ Учир нь зүрх сэтгэлийг чинь ♪ ♪ эзэмдсэн тэр л хүсэл ♪
♪ Хэчнээн зүсэн өвтгөж байлаа ч ♪
♪ Хүсэх л ёстой үнэ цэнтэй хүсэл шүү ♪
♪ Тийм ээ, хүн бүхэн л мөрөөддөг ♪
♪ Хэзээ нэгэн цагт, хаа нэгтээ ♪ ♪ хэн нэгэн болох сон гэж ♪
♪ Хаад, хатад хүртэл дотроо ♪
♪ Хаан сэнтийгээсээ холдож, ♪ ♪ эрх чөлөөтэй болохыг мөрөөддөг ♪
♪ Зүрх сэтгэлийг чинь ♪ ♪ эзэмдсэн ямар ч мөрөөдөл ♪
♪ Нойрсоогүй сэрүүн байхдаа ч ♪
♪ Мөрөөдөхөд үнэхээр үнэ цэнтэй мөрөөдөл шүү ♪
♪ Тийм ээ, бид анхнаасаа л дураараа, эрх чөлөөтэй ♪
♪ Нарны дор тоглож өсдөг ♪
♪ Тэгээд том болохдоо дэврүүн мөрөөдлөөр дүүрч ♪
♪ Өөрсдийн цаг үеэ ирэхийг л хүлээдэг ♪
♪ Хэрэв итгэл найдвар цаг хугацаатай уралдвал ♪
♪ "Найрсаг байж, шударга өрсөлд" гэж хэлээрэй ♪
♪ Тийм ээ, тэд магадгүй ♪ ♪ зөрүүдлэн уйлагнах ч ♪
♪ Хамтдаа байхдаа л ♪ ♪ илүү дээр гэдгийг харуулаарай ♪
♪ Учир нь тэр хоёр хоёулаа ♪ ♪ зүрхэнд чинь багтвал ♪
♪ Чи мөрөөдлийн үрийг суулгах нь гарцаагүй ♪
♪ Хэзээ ч ургахаа зогсохгүй ♪ ♪ тэр л мөрөөдлийг ♪
♪ Тийм ээ, зүрх сэтгэлийг чинь ♪ ♪ эзэмдсэн тэр л хүсэл ♪
♪ Хэчнээн зүсэн өвтгөж байлаа ч ♪
♪ Хүсэх л ёстой үнэ цэнтэй хүсэл шүү ♪
Өө-хо!